# 東京スター銀行 創業25周年記念プログラム ｜東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 東京スター銀行 創業25周年記念プログラム 【ご注意事項】 ※給与振込・年金受取口座指定：スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があること。 ※1回5万円以上の給与振込または年金受取がある月が抽選対象。（プレゼントは同内容の企画においてお一人さま1回限り） ※キャッシュプレゼントによる景品は課税の対象となる場合があります。詳しくは所轄税務署等にご相談ください。 ※プログラムの適用には条件があります。必ず[プログラム詳細](#anc-01)をご確認ください。 東京スター銀行は2026年6月で創業25周年。 スターワン口座では給与振込または年金受取口座にご指定いただくと、 スターワン円普通預金金利が優遇金利でご利用いただけるサービスを提供しております。 日頃ご愛顧いただいているお客さまへ感謝を込めて、条件を満たす方の中から 毎月抽選で当たるプレゼント企画を実施いたします。 スターワン口座を給与振込・年金受取口座にご指定のお客さま限定！ 抽選で毎月25名さまに25,000円キャッシュプレゼントプログラム プログラム詳細 プログラム詳細 実施期間 2026年2月1日(日)～2026年12月31日(木) 対象者 スターワン口座を給与振込または年金受取口座にご指定いただいている方 抽選条件 1回5万円以上の給与振込または年金受取がある月が抽選対象 ※スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載のある入金が対象です。詳しくは[お手続き方法](#anc-02)をご確認ください。 ※以下に該当する場合は抽選対象外となります ※ 1回5万円以上の給与振込または年金受取がない月 通帳口座での給与振込または年金受取口座指定 本プログラムに1度当選された方（プレゼントは同内容の企画においてお一人さま1回限り） 本プログラムに1度当選された後に、口座を解約し、再度条件を満たした方（プレゼントは同内容の企画においてお一人さま1回限り） プレゼント内容 抽選で毎月25名さまに25,000円キャッシュプレゼント プレゼント時期 抽選対象月の翌月末まで 例)2月に1回5万円以上の給与振込または年金受取がある場合 抽選対象月 ＝2月 プレゼント時期＝3月末まで（当選者のみ） ※キャッシュプレゼントはスターワン口座へ入金します。プレゼント実施時に口座を解約されている方は対象外となります。 ご注意事項 【プログラムについて】 当選者の発表は、キャッシュプレゼントの入金をもって代えさせていただきます。個別の当選確認のお問い合わせにはお答えいたしかねますのでご了承ください。 キャッシュプレゼントによる景品は課税の対象となる場合があります。詳しくは所轄税務署等にご相談ください。 同時期に開催される他キャンペーン・プログラムとの重複当選ができない場合があります。本プログラムとの併用不可の記載がある場合にはご了承ください。 当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 本プログラムに関するお問い合わせは、以下フリーダイヤルにて承ります。 0120-73-0701（平日9:00～17:00） 【給与振込について] スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載のある入金が対象です。 通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合に、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振込手続きについては、お勤め先のご担当者さまへご確認ください。 【年金受取について】 スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「年金」と記載のある入金が対象です。 通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お振り込みが「年金」の電文の場合に、摘要に「年金」と記載されます。お振込手続きについては、年金事務所等へご確認ください。 2026年2月1日時点 給与振込・年金受取口座指定のお手続き方法 １.給与振込口座指定について STEP1 スターワン口座を開設 お手元のスマートフォンからお手続きが可能です。既に口座をお持ちの方はSTEP2へ。 スマホでカンタン3STEP [個人番号カードをスマホで読み取り 口座開設する](/account/flow/) 24時間受付中！ STEP2 お勤め先に給与振込口座変更を依頼 お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文（以下に記載の通信種目コード）の場合、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載され、抽選の対象となります。摘要はお取引明細からご確認が可能です。 なお、摘要が「振込」の場合でも、備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があれば、抽選の対象となります。備考欄はお客さま、またはお勤め先において入力、指示、および内容の確認はできません。 給与振込口座変更のお手続きについては、お勤め先のご担当者さまにご確認ください。 ＜全銀システム通信種目コード＞ 全銀システム通信種目コード 摘要 種目名 通信種目コード その他条件 給与 振込 （または給振） 給与 ［一般］ 1211 ― 給与 ［国庫金］ 1251 ― 給与 ［公金（指定日決済）］ 1271 ― 給与 ［公金（指定日前営業日決済）］ 1275 ― 歳出金 ［歳出金集中払振込明細］ 8500 歳出金集中払のうち国家公務員給与であるもの 振込 振込（当日） 振込（先日付） 1000～1199 備考欄1または備考欄2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があるもの（部分一致） 抽選プレゼント 1回5万円以上の給与振込がある月が抽選対象 抽選で毎月25名さまに25,000円キャッシュプレゼント、エントリーは不要です。 抽選条件・ご注意事項など詳しくは[プログラム詳細](#anc-01)をご確認ください。 2.年金受取口座指定について ～これから年金を受給されるお客さま～ STEP1 スターワン口座を開設 お手元のスマートフォンからお手続きが可能です。既に口座をお持ちの方はSTEP2へ。 スマホでカンタン3STEP [個人番号カードをスマホで読み取り 口座開設する](/account/flow/) 24時間受付中！ STEP2 「年金請求書」と「スターワン口座キャッシュカードの写し」等を年金事務所に提出 受給開始年齢を迎える3ヵ月前に日本年金機構から「年金請求書」および「年金の請求手続きのご案内」が届きます。 必要事項を記入し、受給開始年齢の誕生日の前日以降に、添付書類とともに年金事務所へ提出ください。 詳しくは、「年金の請求手続きのご案内」や[日本年金機構のホームページ](https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/rourei/seikyu/index.html)をご確認ください。 ※「年金請求書」の提出方法、添付書類等はお客さまにより異なる場合がございます。 ※「スターワン口座キャッシュカードの写し」を添付する場合、東京スター銀行店舗でのお手続き(口座の証明印を押印)は不要です。 STEP3 「年金証書」を受領 年金請求書の提出後1～2ヵ月ほどで、日本年金機構から「年金証書・年金決定通知書」が届きます。 抽選プレゼント 1回5万円以上の年金受取がある月が抽選対象 抽選で毎月25名さまに25,000円キャッシュプレゼント、エントリーは不要です。 抽選条件・ご注意事項など詳しくは[プログラム詳細](#anc-01)をご確認ください。 抽選対象となる年金について 当行は、お振り込みが「年金」の電文（以下に記載の通信種目コード）の場合、摘要に「年金」と記載され、抽選の対象となります。 摘要はお取引明細からご確認が可能です。なお、摘要が「振込」の場合でも、備考欄1または2に「ﾈﾝｷﾝ」と記載があれば、抽選の対象となります。 備考欄はお客さまにおいて入力、指示、および内容の確認はできません。 お振込手続きについては、年金事務所等へご確認ください。[年金事務所へのお問い合わせはこちら](https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/) ※通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関によって異なります。 ＜全銀システム通信種目コード＞ 全銀システム通信種目コード 摘要 種目名 通信種目コード その他条件 年金 振込（当日）［年金給付金（年金信託）］ 1043 ― 振込（当日）［年金給付金（公的年金）］ 1044 ― 振込（先日付）［年金給付金（年金信託）］ 1143 ― 振込（先日付）［年金給付金（公的年金）］ 1144 ― 振込 振込（当日）振込（先日付） 1000～1199 備考欄1または備考欄2に「ﾈﾝｷﾝ」と記載があるもの（部分一致） 3.年金受取口座指定について ～すでに年金を受け取っているお客さま～ STEP1 スターワン口座を開設 お手元のスマートフォンからお手続きが可能です。既に口座をお持ちの方はSTEP2へ。 スマホでカンタン3STEP [個人番号カードをスマホで読み取り 口座開設する](/account/flow/) 24時間受付中！ STEP2 「年金受給権者 受取機関変更届」と「スターワン口座キャッシュカードの写し」を準備 「年金受給権者 受取機関変更届」と「スターワン口座キャッシュカードの写し」をご準備ください。 「年金受給権者 受取機関変更届」は、日本年金機構のホームページからダウンロードができます。 [「年金受給権者 受取機関変更届」のダウンロードはこちら](https://www.nenkin.go.jp/shinsei/jukyu/kyotsu/20140421-12.html) STEP3 年金事務所へ提出 「年金受給権者 受取機関変更届」に必要事項をご記入いただき、 「スターワン口座キャッシュカードの写し」とあわせて年金事務所へご提出ください。 ※「年金受給権者 受取機関変更届」の提出方法、必要書類等はお客さまにより異なる場合がございます。 詳しくは、[日本年金機構のホームページ](https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/kyotsu/jukyu/20140421-13.html)をご確認ください。 ※「スターワン口座キャッシュカードの写し」を添付する場合、東京スター銀行店舗でのお手続き(口座の証明印を押印)は不要です。 抽選プレゼント 1回5万円以上の年金受取がある月が抽選対象 抽選で毎月25名さまに25,000円キャッシュプレゼント、エントリーは不要です。 抽選条件・ご注意事項など詳しくは[プログラム詳細](#anc-01)をご確認ください。 抽選対象となる年金について 当行は、お振り込みが「年金」の電文（以下に記載の通信種目コード）の場合、摘要に「年金」と記載され、抽選の対象となります。 摘要はお取引明細からご確認が可能です。なお、摘要が「振込」の場合でも、備考欄1または2に「ﾈﾝｷﾝ」と記載があれば、抽選の対象となります。 備考欄はお客さまにおいて入力、指示、および内容の確認はできません。 お振込手続きについては、年金事務所等へご確認ください。[年金事務所へのお問い合わせはこちら](https://www.nenkin.go.jp/section/soudan/) ※通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関によって異なります。 ＜全銀システム通信種目コード＞ 全銀システム通信種目コード 摘要 種目名 通信種目コード その他条件 年金 振込（当日）［年金給付金（年金信託）］ 1043 ― 振込（当日）［年金給付金（公的年金）］ 1044 ― 振込（先日付）［年金給付金（年金信託）］ 1143 ― 振込（先日付）［年金給付金（公的年金）］ 1144 ― 振込 振込（当日）振込（先日付） 1000～1199 備考欄1または備考欄2に「ﾈﾝｷﾝ」と記載があるもの（部分一致） スターワン円普通預金口座を給与振込・年金受取口座に指定するメリット 給与または年金の受取口座に指定いただくだけで、スターワン円普通預金の金利が なんと年利0.70％（変動金利/税引後0.5577％）に優遇されます！ ※2026年3月1日現在 預金残高上限の制約なし！ 全額ではなく一部のみ振り込みでもOK 新規の方も、既に当行口座をお持ちの方も ※スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。ご利用には条件がありますので、詳しくは[優遇金利について](#anc-03)をご確認ください。 ※本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。詳しくはホームページの[スターワン円普通預金商品説明書[PDF:78KB]](/products/deposit/savings/yen/pdf/savings_yen_manual.pdf)をご覧ください。 [給与振込口座についてはこちら](/account/feature/kyufuri.html) [年金受取口座についてはこちら](/account/feature/nenkin.html) よくあるお問い合わせ Q 本プログラムに参加するためにエントリーは必要ですか？ A いいえ、エントリーは必要ありません。 Q プログラムの開始前からすでにスターワン口座を給与振込または年金受取口座に指定している場合、本プログラムに参加可能ですか？ A はい、可能です。抽選対象は本プログラム開始後に1回5万円以上の給与振込または年金受取がある月です。 Q 抽選キャッシュプレゼントについて、一人の方が複数回当選することはありますか？ A いいえ、プレゼントの当選は同内容の企画においてお一人さま1回限りです。 また、本プログラムに1度当選された後に、口座を解約し、再度条件を満たした方は対象外となります。 Q 給与振込と年金受取の両方がある場合、抽選で有利になりますか？ A いいえ、当選確率や当選回数（同内容の企画においてお一人さま1回限り）に違いはありません。 Q スターワン口座を長期間使用していないが、本プログラムに参加可能ですか？ A 長期間入出金のない預金口座のお取り扱いについては[こちら](/money-laundering/#anc-08)をご確認ください。 優遇金利について 変動金利となります。 当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さま※、または「振込」と記載があるお客さまのうち備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」「ｷｳﾖ」「ﾈﾝｷﾝ」のいずれかの記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。備考欄は、お客さまにおいて入力、指示、および内容の確認はできません。給与振込に該当しない場合、翌月の原則第5営業日より通常金利となります。年金受取の優遇期間は、年金の受け取りがあった月の翌月から1年間となります。最後に年金の受け取りがあった月から1年間、年金の受け取りがない場合、翌月より通常金利となります。（受け取り続けている場合は永続的）なお当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合に、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振り込みが「年金」の電文の場合には、摘要に「年金」と記載されます。給与のお振込手続きについてはお勤め先のご担当者さまへ、公的年金のお振込手続きについては年金事務所等へご確認ください。 税引後金利は税率20.315％（国税15.315％、地方税5％）で計算しています。なお国税のうち0.315％分は復興特別所得税の導入によるものです。税引後金利は表示の簡素化のため小数点以下第五位切り捨てにて表示しておりますので、実際の年利とは異なる場合があります。 預け入れ金額が小額で、利息額が1円未満と計算された場合、利払いは行われません。 本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。 詳しくはホームページにご用意しています[スターワン円普通預金商品説明書[PDF:78KB]](/products/deposit/savings/yen/pdf/savings_yen_manual.pdf)をご覧ください。 ※お取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載されるのは、通信種目コードが以下の場合です。 ＜給与振込（または「給振」）＞ 1211：給与［一般］1251：給与［国庫金］1271：給与［公金（指定日決済）］1275：給与［公金（指定日前営業日決済）］8500：歳出金［歳出金集中払振込明細］(歳出金集中払のうち国家公務員給与であるもの) ＜年金＞ 1043：振込（当日）［年金給付金（年金信託）］1044：振込（当日）［年金給付金（公的年金）］1143：振込（先日付）［年金給付金（年金信託）］1144：振込（先日付）［年金給付金（公的年金）］ 2026年2月1日時点 実施中のプログラム・キャンペーン [東京スター銀行創業25周年記念！参加者10人中9人にキャッシュプレゼント最大5万円が当たる春のデビューキャンペーン](/campaign/open_cashpresent/) [3つの条件のいずれかを満たした方に、スターワン円普通預金が優遇金利となります。](/campaign/rate_program/) [新規口座開設＆「給与振込口座」指定で1,500円キャッシュプレゼント！](/campaign/kyufuri_program/) MP [トップページ](/) [キャンペーン・プログラム一覧](/campaign/) 東京スター銀行 創業25周年記念プログラム Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/25th_program/?bannerId=toppickup
**爬取时间:** 2026-03-24T11:23:15.363Z
