# 資金を調達したい（中小企業・個人事業主のお客さま向けローン商品） | 中堅・中小企業のお客さま向け金融ソリューション 【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <p>JavaScriptが無効になっています。当サイトを利用するためには、JavaScriptを有効に設定してください。</p> 資金を調達したい（中小企業・個人事業主のお客さま向けローン商品） 東京スター銀行では、様々な商品・サービスを取り揃えております。お客さまのニーズに応じてお選びいただけます。 不動産を活用して低金利・ゆるやかな返済でまとまった資金を調達したい [スター不動産担保ビジネスローン 不動産を活用して資金を調達したい中小企業・個人事業主の方に適したローン商品です。 運転資金としてだけではなく、起業・開業資金／納税資金／不動産購入資金／賃貸不動産のリフォーム資金／店舗改装資金としてもご利用いただけます。](/hojin/financing/mortgage_business_star.html) [所有する不動産を活用し新たな事業にチャレンジしたい！ 業績不振だった製本業から飲食業への事業転換をはかり、無事に事業を軌道に乗せたAさんの利用例についてご紹介します。 不動産担保ローン利用事例はこちら](/hojin/financing/case/) スピーディに小口の資金を無担保で調達したい [スタービジネスカードローン](/hojin/financing/sbcl.html) [スタークイックビジネスローン](/hojin/financing/sqbl.html) 法人代表者や個人事業主の方を対象とした、資金使途自由の無担保ローンです。カードローンとビジネスローンがあり、どちらのローンも全国対応です。 ハワイの不動産を活用して資金を調達したい [ハワイ不動産担保ローン ハワイに所在する不動産を担保にして事業資金を調達したい方に最適なローン商品です。柔軟かつ幅広い用途に資金をご利用いただけます。](/hojin/domestic/financing/hawaii/) 融資・ビジネスローン選びにお困りのお客さまへ不動産担保ローン利用例のご紹介 低金利・ゆるやかな返済が可能な「スター不動産担保ビジネスローン」がおすすめです。この商品の利用例についてご紹介します。 [所有する不動産を活用し新たな事業にチャレンジしたい！ 業績不振だった製本業から飲食業への事業転換をはかり、無事に事業を軌道に乗せたAさんの利用例についてご紹介します。 不動産担保ローン利用事例はこちら](/hojin/financing/case/) お客さまとともに、事業を新たなステージへ [個別の財務課題にあった解決方法を探したい 業種・事業戦略に特化した専門的なソリューション 業種の特性に応じたファイナンス手法や、事業戦略に沿ったソリューション（M&Aアドバイザリ、買収ファイナンス、ストラクチャードファイナンス、シ・ローン、事業承継 etc.）をご紹介します。](/hojin/solution/) [海外への事業展開・推進を検討したい 中華圏・そしてアジアへ 東京スター銀行の海外事業支援 お客さまの海外事業（中華圏をはじめとするアジアの国と地域）に役立つ各種サービスのご案内はこちら。](/hojin/overseas/) 法人のお客さま向けインターネットバンキング スターBB! [ログイン](javascript:SubmitFormBB(3);) [スターBB！サービス詳細](javascript:StarBBService();) [資料請求](javascript:StarBBDocument();) [ログインIDの取得(マスターユーザー専用)](javascript:StarBBGetid();) スターBB!外国送金 [ログイン](/hojin/starbb/f_remittance/agree.html) [スターBB！外国送金サービス詳細](/hojin/starbb/f_remittance/) [TOP](/) [法人のお客さま](/hojin/) [法人のお客さま向けサービス一覧](/hojin/domestic/) 資金を調達したい（中小企業・個人事業主のお客さま向けローン商品）

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/hojin/domestic/financing/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:54:44.079Z
