# キャンペーン・プログラム | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> キャンペーン・プログラム 東京スター銀行は、魅力的なキャンペーンでお客さまの資産形成を応援します。 現在実施中のおトクなキャンペーン、常設プログラムをご紹介しています。 プレゼント条件、時期については各キャンペーンページをご確認ください。 [キャンペーン](#anc-01) [特別企画](#anc-sp) [常設プログラム](#anc-02) [終了したキャンペーン](#anc-03) キャンペーン [外貨定期 スタードリーム外貨定期〈仕組み預金〉春のチャンスキャンペーン実施中！](/campaign/stardream_260301/) [各種サービス PayPay口座連携とインターネットバンキング登録でPayPayポイントプレゼント！](/campaign/paypay_260202/) [口座開設 WEB新規口座開設のお客さま限定！春のデビューキャンペーン実施中！](/campaign/open_cashpresent/) [ローン 金利引き下げました！金利最大1%優遇キャンペーン実施中！](/campaign/mortgage_collateral/) 特別企画 [外貨預金 現在実施しておりません 期間終了後、当行所定の基準に基づき再度実施する場合がございます。](/campaign/foreign_deposit_specialweek/) 常設プログラム [各種サービス 日頃ご愛顧いただいているお客さまへ感謝を込めて、毎月抽選で当たるプレゼント企画を実施中！](/campaign/25th_program/) [金利優遇サービス 3つの条件のいずれかを満たした方に、スターワン円普通預金が優遇金利となります。](/campaign/rate_program/) [各種サービス 新規口座開設のお客さま向け 1,500円キャッシュプレゼント](/campaign/kyufuri_program/) [金利優遇サービス 給与振込口座指定は、 スターワン口座がおトク！](/account/feature/kyufuri.html) [金利優遇サービス 年金受取口座指定で 優遇金利](/account/feature/nenkin.html) [各種サービス 新規口座開設者優遇プラン スターワン円定期預金 東京スター銀行がはじめての方向け、WEB申込限定の円定期預金。](/products/deposit/term/enteiki_limited/) [円預金 外貨預金 投資信託 ミックス円定期 対象の運用商品との組み合わせで、驚きの好金利！](/campaign/mixpack/) [積立 積立契約における投資信託の購入時手数料が全ファンド無料！](/products/investment/mf_tsumitate/) [円預金 外貨預金 投資信託 ローン ご家族・ご友人 ご紹介プログラム ご紹介する方にも ご紹介を受ける方にも期間内最大10,000円プレゼント！](/campaign/mgm/) [手数料優遇サービス ATM利用手数料が月8回まで実質無料 さらに、スターワン口座は、金利優遇・振込手数料などおトクがいっぱい！](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html) [手数料優遇サービス スターワン口座が、 もっと便利に！ もっとおトクに！](/account/feature/fee_free.html) [外貨預金 外貨送金でキャッシュプレゼント ★他金融機関にお持ちの外貨を、当行へお預け替えいただくとプレゼント！](/campaign/pop_cashpresent/) 終了したキャンペーン [仕組み預金投資信託 【申込期間終了しました】＜藤沢支店＞東京スター銀行藤沢支店ファイナンシャル・ラウンジ店頭お取り引きで先着プレゼントキャンペーン](/campaign/pdf/fujisawa_251222.pdf) [円預金 【申込期間終了しました】円仕組み預金 キャッシュプレゼントキャンペーン](/campaign/structure_260101/) [仕組み預金投資信託 【申込期間終了しました】〈立川支店〉東京スター銀行立川支店ファイナンシャル・ラウンジ×オーケー立川髙島屋S.C.店コラボキャンペーン](/campaign/pdf/tachikawa_251104.pdf) DBP [トップ](/) キャンペーン・プログラム Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:48:27.050Z
