# 金利も期間も色とりどり。東京スター銀行の円定期預金の選び方 | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 金利も期間も色とりどり。東京スター銀行の円定期預金の選び方 ※当行の判断により1年ごとに当初満期日が繰り上がる可能性があります。 ※原則、中途解約ができません。例外的に当行がやむを得ないと認めて中途解約に応じる場合、違約金の発生により、元本割れが生じます。 [預入期間1週間、10万円からお気軽にスターワン1週間円預金](#anc-01) [預入期間1ヵ月～5年まで、期間を選べるスターワン円定期預金プラス](#anc-02) [預入期間10年と15年、金利で選ぶならスタードリーム円定期〈仕組み預金〉](#anc-03) 東京スター銀行の円定期預金は、「種類の多さ」と「好金利」が特徴です。 たとえば短期間の預金は、次の預け先を見つけるまでのつなぎとして。 長期間の預金は、将来への備えとして。 期間を基準に、複数の預金に「預け分ける」お客さまも、以前からたくさんいらっしゃいます。 期間と金利のバランスが良くて、選びがいがある。 人生の伴走者となる東京スター銀行の円定期預金を、ぜひ暮らしにご活用ください。 預入期間1週間、10万円からお気軽に スターワン1週間円預金 年利0.330%（税引後0.262%） 上記金利は、2026年3月1日現在 受付チャネル 店頭、テレホンバンク、インターネット 預け入れ期間 7日 預け入れ金額 10万円以上 [スターワン1週間円預金について詳しくはこちら](/products/deposit/savings/1week/) 預金の魅力 1週間で満期がくるので、普通預金の感覚で預けられます。 自動継続する場合は、満期がきても手続きの手間なく、ずっと利息がつきます。 10万円から気軽にはじめられます。 ※満期時のお取り扱いは原則として自動継続（元利自動継続または元金自動継続）となります。 ※継続後の金利は、満期日の本預金の店頭表示金利が適用されます。 ※満期受取を希望される場合は、変更のお手続きが必要です。 ご利用いただいている方の傾向 約半数の方に、2件以上お預け入れいただいています。 67%の方に、100万円以上お預け入れいただいています。 [詳しく見る閉じる](javascript:void(0);) スターワン1週間円預金の1人あたり預入件数（2024年4月30日時点） 約半数の方が、2件以上お預け入れ。 大きな資金を、何件かに分けて預け入れる方もいらっしゃいます。 スターワン1週間円預金の1人あたり預入金額（2024年4月30日時点） 67%の方が、100万円以上お預け入れ。 大きな資金の預け先にお悩みの時、いったん預け入れておくのに役立ちます。 満期のお金が入ったとき、大きなお金の預け先にお悩みのとき。 1週間という短い期間で引き出せる「スターワン1週間円預金」が、いったんの受け皿としておすすめです。 また少額で預け入れて、毎週利息がつくのを楽しむ方もいらっしゃいます。 スターワン1週間円預金 [スターワン1週間円預金について、詳しくはこちら](/products/deposit/savings/1week/) 実際に預け入れるとどれくらい利息がもらえるのか、お試しいただけます。 [利息シミュレーションはこちら](/products/deposit/simulation/) 預入期間1ヵ月～5年まで、期間を選べる スターワン円定期預金プラス 店頭、テレホンバンク限定 1年年利0.800%（税引後0.637%） 3年年利0.850%（税引後0.677%） 5年年利0.900%（税引後0.717%） インターネット限定 1ヵ月年利0.350%（税引後0.278%） 3ヵ月年利0.500%（税引後0.398%） 6ヵ月年利0.950%（税引後0.757%） 1年年利1.100%（税引後0.876%） 3年年利1.150%（税引後0.916%） 上記金利は、2026年3月1日現在 受付チャネル 店頭、テレホンバンク、インターネット 預け入れ期間 ＜店頭・テレホンバンク限定＞ 1年、3年、5年 ＜インターネット限定＞ 1ヵ月、3ヵ月、6ヵ月、1年、3年 預け入れ金額 ＜店頭・テレホンバンク限定＞ 300万円以上 ＜インターネット限定＞ 50万円以上 [スターワン円定期預金プラスについて詳しくはこちら](/products/deposit/term/enteiki_plus/) 預金の魅力 元本保証の円定期で、魅力的な好金利。 期間は1ヵ月、3ヵ月、6ヵ月、1年、3年、5年からお選びいただけます。 インターネットバンキングなら、50万円から預けられます。 預金保険の対象です。 ご利用いただいている方の傾向 約7割の方に、インターネットバンキングでお預け入れいただいています。 約7割の方に、預入期間3年をお選びいただいています。 [詳しく見る閉じる](javascript:void(0);) スターワン円定期預金プラスの預け入れチャネル（2024年1月1日から2024年4月30日までのお預け入れ） 約7割の方が、インターネットバンキングでお預け入れ インターネットバンキング、もちろん好金利です。 スターワン円定期預金プラスの預け入れ期間（2024年1月1日から2024年4月30日までのお預け入れ） 約7割の方が、預入期間3年にお預け入れ 預入期間3年が人気ですが、目的に合わせて期間をお選びいただけます。 好金利も元本保証も、どちらも諦めたくないという方に。 まとまった資金を預けやすいところが、支持されています。 リフォームなど明確な用途がある資金であっても、実際に使う時まで金利を付けておきたい。 そんな運用にもちょうどいい定期預金です。 スターワン円定期預金プラス [スターワン円定期預金プラスについて、詳しくはこちら](/products/deposit/term/enteiki_plus/) 実際に預け入れるとどれくらい利息がもらえるのか、お試しいただけます。 [利息シミュレーションはこちら](/products/deposit/simulation/) スタードリーム円定期〈仕組み預金〉は、原則、中途解約ができません。 例外的に当行がやむを得ないと認めて中途解約に応じる場合、違約金の発生等により、元本割れが生じます。 預入期間10年と15年、金利で選ぶなら スタードリーム円定期〈仕組み預金〉 10年タイプ 年利2.050%（税引後1.633%） 15年タイプ 年利2.500%（税引後1.992%） 上記金利は、2026年3月14日現在 受付チャネル 店頭、テレホンバンク、インターネット 預け入れ期間 3年、5年、10年、15年 預け入れ金額 店頭・テレホンバンク：100万円以上1円単位インターネット：10万円以上1円単位 ※3年タイプ・5年タイプは、現在募集しておりません。 ※当行の判断により１年ごとに当初満期日が繰り上がる可能性があります。 ※中途解約の場合に元本割れとなるリスクがあります。詳しくは、スタードリーム円定期〈仕組み預金〉の[ご注意事項](/products/deposit/structure/stardream/#caution)をご確認ください。 [スタードリーム円定期〈仕組み預金〉について詳しくはこちら](/products/deposit/structure/stardream/) [スタードリーム円定期〈仕組み預金〉の商品説明書について詳しくはこちら[PDF:798KB]](/products/deposit/structure/stardream/pdf/outline.pdf) 預金の魅力 原則として中途解約はできませんが、その分、好金利なのが特徴です。 預金保険の対象です。 ご利用いただいている方の傾向 約6割の方に、インターネットバンキングでお預け入れいただいています。 約6割の方に預入期間10年、約4割の方に預入期間15年をお選びいただいています。 [詳しく見る閉じる](javascript:void(0);) スタードリーム円定期〈仕組み預金〉の預け入れチャネル（2024年1月1日から2024年4月30日までのお預け入れ） 約6割の方が、インターネットバンキングでお預け入れ インターネットバンキングでのお預け入れも、人気です。 スタードリーム円定期〈仕組み預金〉の預け入れ期間（2024年1月1日から2024年4月30日までのお預け入れ） 57%の方が10年、43%の方が15年にお預け入れ 預入期間10年と15年は、どちらも人気です。 当面使う予定がない資金を、より好金利な預金で増やしたい。 こうしたお考えの方に、支持されてきた仕組み預金です。 スタードリーム円定期〈仕組み預金〉 [スタードリーム円定期〈仕組み預金〉について、詳しくはこちら](/products/deposit/structure/stardream/) [スタードリーム円定期〈仕組み預金〉商品説明書はこちら[PDF:738KB]](/products/deposit/structure/stardream/pdf/outline.pdf) [スタードリーム円定期〈仕組み預金〉についてのご注意事項はこちら](/products/deposit/structure/stardream/#caution) 金利も期間も色とりどりな、東京スター銀行の円定期預金をご覧いただきありがとうございます。 短期間で満期がくるお金、長期間じっくりおいておくお金。いくつかの円定期預金に預け分けて、金利と期間のいいとこどり。 ぜひこの機会に、自分に合った預け方を見つけてください。 お手続きはこちら 東京スター銀行のスターワン口座をお持ちでない方は、スターワン口座の開設を。スターワン口座をお持ちの方は、東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にログインのうえ、お手続きしてください。 口座をお持ちでないお客様 [スターワン口座を開設する（無料）](/account/flow/) スターワン口座お持ちの方はこちら [取引する（東京スターダイレクト ログイン）](/tokyostardirect/login.html) [インターネットバンキング（東京スターダイレクト）でのお取引方法はこちら](/tokyostardirect/) お問い合わせ・ご相談 Webで オンライン相談サービス（ビデオ通話） [ご予約はこちらから](/seminar/online_service/) 店舗で 来店のご予約 [ご予約はこちらから](/seminar/consultation/) [店舗一覧](/lounge_atm/#anc-01) お電話で テレホンバンク [0120-81-8689（無料）](tel:0120818689) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 新規口座開設について [0120-82-1189（無料）](tel:0120821189) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 [トップ](/) [資産形成サポート](/feature/) 金利も期間も色とりどり。東京スター銀行の円定期預金の選び方 Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/feature/deposit_irotoridori/?bannerId=toppickup
**爬取时间:** 2026-03-24T11:24:59.869Z
