# スターワン口座について | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> スターワン口座について 東京スター銀行の「スターワン口座」ではさまざまなサービスをご用意しています。 [円も外貨もひとつの口座で スターワン口座を開設するだけで、円預金はもちろん、外貨預金もお取引いただけます。](#anc-01) [お取引明細はWEB／郵送で 東京スター銀行では通帳をご用意しておりません。お取引明細はWEBまたは郵送でご確認いただけます。](#anc-02) [いつでもどこでもかんたん操作でお取引き パソコン、スマートフォンで、24時間いつでもどこでもかんたん操作でお取引いただけます。](#anc-03) 円も外貨もひとつの口座で スターワン口座ひとつで、円預金も外貨預金もお取り引きいただけます。また、ローンも同じ口座でご利用いただけます。 ※口座開設後、外貨普通預金口座に初めてご入金される際は、当行所定のお手続きが必要となります。詳細は店頭等へお問い合わせください。 ※投資信託をご利用の場合は、別途専用口座を開設いただく必要がございます。 ※ローンをご利用の場合は、別途お申し込み・審査が必要です。 ※ご本人さまと同居されているご親族1名さまに限り、キャッシュカードの代理人カードをお申し込みいただけます（配偶者、親、兄弟、子のいずれかに限ります）。お手続きは店頭にて受け付けております。 ※[口座移管について[PDF:94KB]](/account/pdf/220901.pdf) お取引明細はWEBまたは郵送で 東京スター銀行では通帳をご用意しておりませんが、お取り引きの明細はインターネットバンキングまたはお取引明細書でご確認いただくことができます。通帳記入の手間がなく、残高やお取り引きの状況が一目でわかるので、資産管理がしやすく便利です。 ※原則として、インターネットバンキングにご登録されていないお客さまへは、お取り引きがあった翌月10日頃に、下記のお取引明細書を郵送でお送りしております。 インターネットバンキングのお取引明細書 「残高・明細照会」タブの「Web取引明細書」ボタンをクリックいただくとお取引明細書を確認いただけます。 PDFファイルでご覧いただけます 郵送されるお取引明細書 お取引明細書を郵送にてご送付しますので、専用ホルダーで保管ください。 [お取引明細書の送付時期について](https://support.tokyostarbank.co.jp/answer/666831943d58d4a3aaeca6e9/) お取引明細書 専用ホルダー いつでもどこでもかんたん操作でお取引 パソコン、スマートフォンで、24時間いつでもどこでもかんたん操作でお取引いただけます。 商品のお取り引き手数料がダンゼンおトク！ インターネット投資信託 インターネットバンキングなら、購入時手数料が25%オフ※1。さらに積立買付なら購入時手数料が無料！※2eMAXIS Slimシリーズなど、インターネット専用ファンドも多数ご用意！ 外貨預金商品 全商品※3、インターネットバンキングからのお預入時為替手数料が無料！※4 個人向けインターネットバンキング限定の魅力的な商品＆サービス 円定期預金など、個人向けインターネットバンキング限定の魅力的な商品やサービスをご用意 [スターワン円定期預金プラス](/products/deposit/term/enteiki_plus/) ※1店頭・テレホンバンク・インターネットのすべてのチャネルで取り扱っている投資信託が、25％オフの対象となります（購入時手数料無料ファンドは対象外となります）。また、インターネット投資信託サービスでは、購入金額に関係なくファンド毎に一律の手数料率（店頭・テレホンバンクでは購入金額により手数料率が変わるファンドがあります）ですので、3,000万円以上の購入の場合、ファンドによっては、店頭・テレホンバンクの手数料より高くなることがあります。 ※2一部積立買付サービス対象外のファンドがあります。 ※3現在販売中の商品に限ります。 ※4引出時（外貨を円に戻す場合）には手数料がかかります。 [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) お問い合わせ・ご相談 Webで オンライン相談サービス（ビデオ通話） [ご予約はこちらから](/seminar/online_service/) 店舗で 来店のご予約 [ご予約はこちらから](/seminar/consultation/) [店舗一覧](/lounge_atm/#anc-01) お電話で テレホンバンク [0120-81-8689（無料）](tel:0120818689) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 新規口座開設について [0120-82-1189（無料）](tel:0120821189) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 MP [トップ](/) [口座開設・各種情報](/account/) [東京スター銀行ってどんな銀行？](/account/feature/) スターワン口座について Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/account/feature/merit.html
**爬取时间:** 2026-03-26T15:54:30.755Z
