# スターワン円普通預金の金利が給与振込で優遇金利に！ | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> スターワン円普通預金 給与振込口座指定で優遇金利に！ 2026年3月1日現在※ 金利は2026年1月9日から適用します。 ※条件を満たした方に、スターワン円普通預金の金利を、翌月、原則第5営業日より優遇します。 ※給与振込の優遇金利に関する注意事項は[こちら](#anc-01) ※1,500円キャッシュプレゼントに関するご注意事項は[こちら](#caution) [初めて口座を開設される方向け 1,500円キャッシュプレゼントプログラム](#program) [給与振込で金利優遇！ひとめでわかる利息の大きな差](#anc-02) スマホでカンタン3STEP [今すぐ口座開設](/account/flow/) 24時間受付中！ 新規口座開設＆「給与振込口座」指定で1,500円キャッシュプレゼントプログラム 例えば9月にスターワン口座の開設を申し込んだ場合… 9月末日までに口座開設の受付を完了し、口座開設完了後の翌々月（11月）までに、1回1万円以上の給与振込があれば1月に1,500円キャッシュプレゼント！ [参加条件とご注意事項](javascript:void(0);) 対象者 2023年9月1日以降、新たにインターネットから「スターワン口座」を開設された方 条件 口座開設月の翌々月末までに1回1万円以上の給与を受け取られた方 プレゼント 口座開設月の4ヵ月後の月末までに、給与振込口座に1,500円をご入金 ご注意事項 インターネットからの口座開設申込のみ対象となります。 ※郵送・店頭での口座開設は対象外 キャッシュプレゼントはスターワン円普通預金口座へ入金いたします。 過去に本プログラムで1,500円プレゼントを受けたことがある方は対象外となります。 ”すでに口座をお持ちの方も「給与振込口座」指定で1,500円キャッシュプレゼント！”(2023年9月1日(金)～2023年12月31日(日)実施)に参加された方は本プログラムの対象外となります。 キャッシュプレゼント実施時に口座を解約されている方はキャッシュプレゼント対象外となります。 キャッシュプレゼントによる景品は課税の対象となる場合があります。詳しくは所轄税務署等にご相談ください。 ひとめでわかる利息の大きな差 年平均100万円の普通預金残高がある場合 年利0.30%の場合 元本 利息(税引後)+2,390円 元本 1,000,000円 × 0.30% - 税金（20.315%）＝ 2,390円 年利0.70%の場合 元本 利息(税引後)+5,577円 元本 1,000,000円 × 0.70% - 税金（20.315%）＝ 5,577円 差額は 3,187 円 期間が長く、金額が大きくなるほど、大きく差が開いていきます。 シミュレーション あなたのお金を1年間預けたら、利息はいくらになるでしょう？ 元本 万円 × 年利0.70％ － 税金（20.315％） ＝ 利息 円 ※100万円～1億円の範囲（10万円単位）でご入力ください。 [計算する](javascript:keisan();) [リセットする](javascript:clear();) 本シミュレーションは1年を365日として利息を合計した場合の試算となります。スターワン円普通預金の利息は毎年2月と8月の当行所定の日にお支払いします。 本シミュレーションはあくまで目安であり、端数処理や日数計算の関係等で実際の計算とは異なる場合があります。 利子所得は源泉分離課税20.315％（国税15.315％、地方税5％）として課税されます。 金利で増えたお金は、資産形成にご活用ください 外貨積立や投資信託など、積立投資をおすすめします。ポイントは、長期の視点です。さらに好金利を狙える仕組み預金や、すべてお任せのロボアドバイザーもあります。 金利重視で長期的に運用したい [円仕組み預金](/products/deposit/structure/) はじめての資産運用を手軽に始めたい [WealthNavi for 東京スター銀行 （ロボアドバイザー）](/products/wealthnavi/) 外貨預金にチャレンジしたい [外貨預金](/products/foreign_deposit/) スマホでカンタン3STEP [今すぐ口座開設](/account/flow/) 24時間受付中！ 給与振込・年金受取りで 断然おトク 普通預金 ※1年利0.70％（変動金利/税引後0.5577％） 2026年3月1日現在 ATM手数料が断然おトク※2 振込手数料が断然おトク※4 全国どこでも使える提携ATM※5 [ご注意事項 (※1,2,3,4,5,6）](javascript:void(0);) ※1給与振込または年金受取の口座指定でスターワン円普通預金金利が優遇金利でご利用いただけます。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さま、または摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込もしくは年金受取と確認できたお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。 適用には条件がありますので、[給与振込口座指定の場合はこちら](/account/feature/kyufuri.html)、[年金受取口座指定の場合はこちら](/account/feature/nenkin.html)をご覧ください。 ※2スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。[ご利用可能なATMについてはこちら](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html)をご覧ください。 ※3ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。 キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※4手数料はお取引時にいったん引き落とした後、翌月の第一銀行営業日に同額をスターワン円普通預金にキャッシュバックいたします。 ※5スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATMをご利用いただけます。 ※6当行提携ATMであるMICS提携銀行、セブン銀行、ゆうちょ銀行のATM設置台数から算出。2023年9月末時点（ゆうちょ銀行は2023年3月末時点）。 お手続きは、かんたん2ステップ！ 必要なお手続きは、スターワン口座の開設と、お勤め先へのご連絡のみ。東京スター銀行への申請は不要です。 ステップ1 スターワン口座を開設 最短3営業日で、お手元のスマートフォンからお手続きが可能です。既に口座をお持ちの方はステップ２へ。 ステップ2 お勤め先に給与振込口座変更を依頼 お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文（以下に記載の通信種目コード）の場合、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載され、優遇金利の対象となります。摘要はお取引明細からご確認が可能です。 なお、摘要が「振込」の場合でも、備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があれば、優遇金利の対象となります。備考欄は銀行間の送金やり取りの際に使用する項目のため、お客さま、またはお勤め先において入力、指示、および内容の確認はできません。 給与振込口座変更のお手続きについては、お勤め先のご担当者さまにご確認ください。 ＜全銀システム通信種目コード＞ 摘要 種目名 通信種目コード その他条件 給与 振込 （または給振） 給与 ［一般］ 1211 ― 給与 ［国庫金］ 1251 ― 給与 ［公金（指定日決済）］ 1271 ― 給与 ［公金（指定日前営業日決済）］ 1275 ― 歳出金 ［歳出金集中払振込明細］ 8500 歳出金集中払のうち国家公務員給与であるもの 振込 振込（当日） 振込（先日付） 1000～1199 備考欄1または備考欄2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があるもの（部分一致） 金利優遇 「給与振込」があった翌月原則第5営業日より金利優遇 [優遇金利の適用を確認する方法については、こちらをご覧ください。](#faq-04) プレゼント 口座開設月の4ヵ月後の月末までに1,500円キャッシュプレゼント 口座開設完了の翌々月までに1回1万円以上の給与振込があれば自動でプログラムの対象となります。 ※2023年9月1日以降、新たにインターネットから「スターワン口座」を開設された方が対象です。 条件に応じてスターワン円普通預金金利を優遇！ よくあるご質問 自動引き落としや振り込みの代行をサポートいたします 東京スター銀行では日常のお金の管理に役立つサービスをご用意しています。 スターワン口座なら、 毎月の振込手数料をキャッシュバック 今使っている他の銀行口座にお金を動かしたいけど、 手数料が気になる。 東京スター銀行の普通預金口座では他行宛の振込手数料が月5回まで実質無料です。 ※ご利用には条件があります。 [他行宛振込手数料優遇サービスについて 詳しくはこちら](/account/feature/fee_free.html) 自動振込サービスで 定期的な他行への振り込みもサポート 元々クレジットカードや公共料金の引き落としがある銀行に、 毎月お金を動かすのは面倒だな…。 自動振込サービスをご利用いただくと、毎月一定額を自動で他行にお振り込みできます。 ※ご利用には手数料がかかります。 [自動振込サービスのお手続きについて 詳しくはこちら](#anc-07) [自動振込にかかる手数料について 詳しくはこちら](/fee/transfer_fee/#anc-05) スマホでカンタン3STEP [今すぐ口座開設](/account/flow/) 24時間受付中！ よくあるお問い合わせ [Q 給与を全額振り込まないと優遇金利の対象にはなりませんか？](javascript:void(0);) A 給与を全額ではなく一部のみお振り込みいただいた場合でも、優遇金利を適用いたします。たとえば、給与30万円のうち、5万円だけをスターワン口座に給与振込した場合も優遇金利の対象です。ただし、プログラムやキャンペーン等にご参加いただく場合、最低お振込金額などの各種条件がある場合がございます。詳しくは、[キャンペーン・プログラム一覧](/campaign/)をご確認ください。 [Q 給与の受取口座をスターワン口座に変更する場合は、どうすればいいですか？](javascript:void(0);) A 勤務先のご担当者さまへ給与振込口座の変更手続きについてご確認いただき、指定している口座を変更してください。 支店番号・口座番号などの口座情報は、キャッシュカードやインターネットバンキングからご確認いただけます。 [Q 優遇金利を受けるために東京スター銀行に申請することはありますか？](javascript:void(0);) A ございません。スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載があれば、優遇金利を適用いたします。ただし、摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込と確認できた場合には優遇金利を適用いたします。 なお、通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振込手続きについては、お勤め先のご担当者さまへご確認ください。 [Q 優遇金利はいつから適用されますか？](javascript:void(0);) A 給与振込の確認ができたお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇いたします。給与振込がない場合、翌月の原則第5営業日より通常金利となります。なお当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 給与振込口座指定でキャッシュプレゼントの企画には、給与振込金額が1回1万円以上等の条件がありますのでホームページにてご確認ください。 [Q 給与振込すれば、円普通預金に預けている資金すべてに優遇金利が適用されますか？](javascript:void(0);) A 給与振込をしていただきますと、お振り込みをいただいたスターワン円普通預金口座の残高すべてに優遇金利を適用いたします。 ただし、スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載があることが条件となります。摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込と確認できた場合には優遇金利を適用いたします。 なお、通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振込手続きについては、お勤め先のご担当者さまへご確認ください。 [Q 優遇金利の適用はどこで確認できますか？](javascript:void(0);) A ・スマートフォンから東京スター銀行 スターダイレクトアプリにログインする場合 スターダイレクトアプリから、円普通預金の適用金利を以下手順にてご確認いただけます。 1アプリにログイン 2預かり資産残高の下にある「円普通預金の適用金利について確認する」をタップ（外部ブラウザへ移動） 3残高照会の円普通預金（適用金利）に表示 ※ご利用端末が未登録の場合 1アプリにログイン 2預かり資産残高の下にある「円普通預金の適用金利について確認する」をタップ（外部ブラウザへ移動） 33つのログイン合言葉を入力 4「通常利用端末へ登録」もしくは「登録せずに次へ進む」をタップ 5残高照会の円普通預金（適用金利）に表示 ・スマートフォンから東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にログインする場合 東京スターダイレクト残高照会スマートフォン版画面から、円普通預金の適用金利をご確認いただけます。 ▼掲載場所 スマートフォン版東京スターダイレクト（インターネットバンキング）ログイン ＞ ログイン後トップ ＞ メニュー ＞ 残高照会 ▼残高照会画面イメージ（掲載金利はイメージであり、実際の金利とは異なる場合がございます。） ・PCから東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にログインする場合 東京スターダイレクト（インターネットバンキング）WEB取引明細書にてご確認いただけます。東京スターダイレクト残高照会での円普通預金適用金利の表示はスマートフォン版のみ対応しております。 ▼掲載場所 PC版東京スターダイレクト（インターネットバンキング）ログイン ＞ 「残高・明細照会」 ＞ 「Web取引明細書」 ＞ 該当の「普通預金口座：お取引明細書（〇〇〇〇年〇月分） お取引明細書2ページ目 「普通預金お取引明細」項目に記載 ※ご照会された月の適用金利となります。 ※ご照会できるお取り引き明細は前月分までとなります。当月の適用金利は翌月以降ご確認いただけます。 ▼掲載イメージ（掲載金利はイメージであり、実際の金利とは異なる場合がございます。） 東京スターダイレクト（インターネットバンキング）の「東京スター銀行からのお知らせ」による優遇金利適用のお知らせは、2024年7月の配信をもって終了とさせていただきました。 [Q クレジットカードや水道代の引き落としを別の口座に指定しているので、それらの変更手続きをするのが面倒です。](javascript:void(0);) A あらかじめ自動振込サービスをお申し込みいただければ、クレジットカードなどの引き落としに備えることができます。 自動振込サービスのお申し込みは店頭、テレホンバンクで承っております。また、インターネットバンキングでも資料請求を受け付けております。インターネットバンキングで資料請求された場合は、郵送でのお申し込みとなります。 ※テレホンバンクでは、お客さまがあらかじめ設定した日に設定した金額を振り込む振込金額確定方式のみ受け付けております。 ※[自動振込サービスの詳細についてはこちらをご確認ください。](/fee/transfer_fee/#anc-05) [Q パート・アルバイトの給与でも優遇金利の対象になりますか？](javascript:void(0);) A はい、スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載があれば、優遇金利を適用いたします。ただし、摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込と確認できた場合には優遇金利を適用いたします。 優遇金利について 変動金利となります。 当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載があるお客さま、もしくは「振込」と記載があるお客さまのうち備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。どちらも該当しない場合、翌月の原則第5営業日より通常金利となります。なお当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合に、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振込手続きについては、お勤め先のご担当者さまへご確認ください。 税引後金利は税率20.315％（国税15.315％、地方税5％）で計算しています。なお国税のうち0.315％分は復興特別所得税の導入によるものです。税引後金利は表示の簡素化のため小数点以下第五位切り捨てにて表示しておりますので、実際の年利とは異なる場合があります。 預け入れ金額が小額で、利息額が1円未満と計算された場合、利払いは行われません。 本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。 詳しくはホームページにご用意しています[スターワン円普通預金商品説明書[PDF:78KB]](/products/deposit/savings/yen/pdf/savings_yen_manual.pdf)をご覧ください。 スマホでカンタン3STEP [今すぐ口座開設](/account/flow/) 24時間受付中！ 自動振込サービス お手続きの方法 インターネットで インターネットバンキングから自動振込依頼書をご請求ください。 自動振込依頼書がお手元に届きましたら、必要事項をご記入のうえ、ご返送ください。 [操作手順はこちら](/tokyostardirect/taiken/pdf/05_auto_furikomi.pdf) [インターネットバンキングへのログインはこちら](/tokyostardirect/login.html) 店頭で 店頭にて、自動振込サービスのお手続きをしたい旨をお伝えください。 自動振込依頼書をご記入いただきます。 [お近くの店舗はこちら](/lounge_atm/) テレホンバンクで テレホンバンクへ電話をかけた後、自動振込サービスをお手続きしたい旨をお伝えください。必要事項をお伺いします。 ※テレホンバンクでは、お客さまがあらかじめ設定した日に設定した金額を振り込む振込金額確定方式のみ受け付けております。 0120-81-8689（無料） ※ご利用には手数料がかかります [自動振込にかかる手数料について 詳しくはこちら](/fee/transfer_fee/#anc-05) 開催中のキャンペーン・プログラム [WEB新規口座開設のお客さま限定！春のデビューキャンペーン実施中！](/campaign/open_cashpresent/) [日頃ご愛顧いただいているお客さまへ感謝を込めて、毎月抽選で当たるプレゼント企画を実施中！](/campaign/25th_program/) [新規口座開設のお客さま向け1,500円キャッシュプレゼント](/campaign/kyufuri_program/) 資産形成なら東京スター銀行 好金利の預金をはじめ、資産形成に役立つ商品やサービスをたくさんご用意しています。東京スター銀行は、お客さまの人生に寄り添う銀行です。 [［好金利］運用二兎流 日常の出費に必要なお金＝普通預金とじっくり増やすお金＝仕組み預金の組み合わせ。](/feature/chasing_rabbits/structure/) [［全自動］運用二兎流 日常の出費に必要なお金＝普通預金とじっくり資産形成するお金＝おまかせ運用の組み合わせ。](/feature/chasing_rabbits/wealthnavi/) [［通貨分散］運用二兎流 日常の出費に必要なお金＝普通預金とじっくり増やすお金＝外貨預金の組み合わせ。](/feature/chasing_rabbits/foreign_deposit/) [年金受取口座指定で優遇金利 スターワン円普通預金の金利が優遇金利に](/account/feature/nenkin.html) 東京スター銀行の魅力について 詳しくはこちら MP お問い合わせ・ご相談 Webで オンライン相談サービス（ビデオ通話） [ご予約はこちらから](/seminar/online_service/) 店舗で 来店のご予約 [ご予約はこちらから](/seminar/consultation/) [店舗一覧](/lounge_atm/#anc-01) お電話で テレホンバンク [0120-81-8689（無料）](tel:0120818689) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 新規口座開設について [0120-82-1189（無料）](tel:0120821189) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 [トップ](/) [口座開設・各種情報](/account/) [東京スター銀行ってどんな銀行？](/account/feature/) スターワン円普通預金の金利が給与振込で優遇金利に！ 閉じる Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/account/feature/kyufuri.html
**爬取时间:** 2026-03-26T15:35:44.543Z
