# 外国籍の法人向けサービス | 外国籍のお客さま【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 法人向けサービス（外国籍のお客さま） 外国籍のお客さまのニーズに対し、さまざまなサービスを提供しております。 [調達ニーズ](#anc-01) [運用ニーズ](#anc-02) 調達ニーズ 不動産融資 個人の投資家に対して会社を設立、不動産購入資金のニーズに対し柔軟に対応しています。 特長1 日本に法人（株式会社、合同会社）を有する外国籍の方に 不動産に関するローンをご提供しております。 特長2 外国籍の投資家による新設の法人も対応可能 法人設立におけるアドバイザリーも中国語/英語で対応いたします。 特長3 さまざまな物件タイプに対応しております 建物タイプ ：住宅、オフィス、商業ビル、ホテル、コンドミニアム 所有形態 ：一棟、区分所有 法人融資 当行親会社であるCTBC Bankと連携するなど、お客さまの資金調達ニーズに応じたサービスをご提供しています。 事業支援 お客さまのインバウンド事業支援や海外事業強化をサポートします。 インバウンド事業支援 東京スター銀行は、日本でのビジネスチャンスを求める外国企業、ファンド、投資家に金融・非金融ソリューションを提供しています。 [サービスの詳細はこちら](/hojin/solution/strategy/inbound-japanese.html) M&Aアドバイザリーサービス 東京スター銀行M&Aアドバイザリーチームは、企業の戦略的M&Aのアドバイザーとして、各企業の戦略に基づき、案件の発掘・提案から成約・実行まで、あらゆるM&A業務をサポートさせていただきます。 会計・税務、法律等に関しての専門知識、豊富な経験と幅広い業界知識・ネットワークを持ち合わせたメンバーがあらゆる局面でお客さまに的確なアドバイスを提供させていただきます。 [事例紹介](javascript:void(0);) 事例1 日系大手ドラッグストアと台湾の医薬系企業との業務提携 事例2 日系電子関連機器商社による台湾トップ企業に対する公開買付 事例3 日本におけるトラベル事業拡大に向けた日台間のアライアンス支援 事例4 日系学習支援企業による台湾の学習塾運営企業の買収 運用ニーズ 法人預金口座 法人・個人事業主向けの預金口座です。 特長1 居住者だけではなく非居住者にも対応 特長2 円/米ドル/ユーロ/豪ドルに対応 [ご留意事項](javascript:void(0);) 口座開設をご希望のすべての法人のお客さま・個人事業主さまにおかれましては、2018年2月に金融庁が公表した「マネー・ローンダリングおよびテロ資金供与対策に関するガイドライン」に基づき、お取り引きの内容、状況等に応じ、「犯罪による収益の移転防止に関する法律」等で確認が求められている事項に加え、口座開設目的や事業内容、実質的支配者等その他についてお伺いいたします。 法人のお客さま向けインターネットバンキング スターBB! インターネットを利用して振り込みや税金等の払い込み、残高や入出金明細の照会ができる法人のお客さま向けサービスです。 [サービスの詳細はこちら（リンク先は日本語のみのご案内です）](/hojin/starbb/starbb.html) スターBB！外国送金 インターネットでご指定の口座からの送金資金の払い出しおよび外国送金等がお申し込みいただけるサービスです。 [サービスの詳細はこちら（リンク先は日本語のみのご案内です）](/hojin/starbb/f_remittance/) その他、総合的なサービスを実施 [個人のお客さまの口座開設（非居住者向け）](/foreign/account/foreign_customers/) [円普通預金（非居住者向け）](/foreign/products/savings/yen/) [外貨普通預金（非居住者向け）](/foreign/products/savings/fx/) [スター不動産投資ローン](/foreign/products/loan/property/) [個人のお客さま向け 商品・サービス](/foreign/products/) IBPP [トップ](/foreign/) 外国籍の法人向けサービス Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/hojin/products/
**爬取时间:** 2026-03-24T11:09:59.901Z
