# 口座開設 | スターワン口座は各種手数料が断然おトク | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 口座開設 東京スター銀行の「スターワン口座」はこちらから開設いただけます。 インターネットから口座開設いただいた場合は、最短3営業日で東京スターダイレクト（インターネットバンキング）も口座開設と同時にご契約いただけますので大変便利です。ぜひご利用ください。 [スターワン口座を開設する](#anc-01) [東京スター銀行ってどんな銀行？](#anc-02) [口座開設のよくある質問](#anc-03) [各種情報](#anc-04) [東京スター銀行のサービス](#anc-05) スターワン口座を開設する 口座開設の本人確認には「e-NINSHO本人確認サービスアプリ」が必要です。「e-NINSHO本人確認サービス」アプリのダウンロードはこちら。 iPhone端末をお持ちの方 Android端末をお持ちの方 [動作確認済み環境はこちら](/tokyostardirect/time_environment/) スマホでカンタン3STEP [今すぐ口座開設](/account/flow/) 24時間受付中！ [外国籍のお客さまはこちら](/foreign/account/flow/) お申し込みのSTEP メールアドレス認証、規定・重要事項への同意 メールアドレスを入力いただくと、認証コードが届きます。届いた認証コードを入力のうえ、メールアドレス認証をしてください。その後、規定・重要事項への同意画面へ遷移します。 ※ スマートフォンでご利用いただけるメールアドレスを入力ください。パソコンやタブレット端末では開設いただけません。 アプリで本人確認書類（個人番号カード）の読み取り 「e-NINSHO本人確認サービス」アプリを用いて、個人番号カードを読み取り、ご本人さま確認を行います。 ※ 個人番号カードによる本人確認にはパスワードの入力が必要です。 下記をご準備ください。[（パスワードが分からない方はこちら）](#faq-01) ・券面事項入力補助用パスワード（4桁の数字） ・署名用電子証明書パスワード（半角の6文字から16文字の英数字） ※ 口座開設の本人確認には「e-NINSHO本人確認サービス」アプリが必要です。 お客さま情報をフォームに入力 口座開設に必要な情報を入力します。 こちらでインターネットバンキング（東京スターダイレクト）の登録も同時に行います。申し込み内容をご確認後、申し込み完了メールが届いたら、口座開設のお申し込み手続きは完了です。 ※ 「ログインパスワード」、「ログイン合言葉」は、インターネットバンキングのログインに必要となります。忘れないよう、必ずメモを取り安全な場所に保管してください。 [口座開設の方法 （お申し込みからお取り引きまでの流れ）](/account/flow/#procedure) 東京スター銀行ってどんな銀行？ 給与振込・年金受取りで断然おトク 普通預金 ※1年利0.70％（変動金利/税引後0.5577％） 2026年3月1日現在 ATM手数料が断然おトク※2 振込手数料が断然おトク※4 全国どこでも使える提携ATM※5 [ご注意事項 (※1,2,3,4,5,6）](javascript:void(0);) ※1給与振込または年金受取の口座指定でスターワン円普通預金金利が優遇金利でご利用いただけます。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さま、または摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込もしくは年金受取と確認できたお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。 適用には条件がありますので、[給与振込口座指定の場合はこちら](/account/feature/kyufuri.html)、[年金受取口座指定の場合はこちら](/account/feature/nenkin.html)をご覧ください。 ※2スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。[ご利用可能なATMについてはこちら](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html)をご覧ください。 ※3ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。 キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※4手数料はお取引時にいったん引き落とした後、翌月の第一銀行営業日に同額をスターワン円普通預金にキャッシュバックいたします。 ※5スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATMをご利用いただけます。 ※6当行提携ATMであるMICS提携銀行、セブン銀行、ゆうちょ銀行のATM設置台数から算出。 口座開設のよくある質問 [Q 個人番号カードのパスワードがわからないのですが、どうしたらいいですか？](javascript:void(0);) A 券面事項入力補助用パスワード（4桁の数字）と署名用電子証明書パスワード（半角の6文字から16文字の英数字）の両方をお忘れの場合は、住民登録のある市区町村窓口にて初期化・再設定が必要です。詳しくは市区町村窓口にお問い合わせください。 なお、署名用電子証明書パスワードをお忘れの場合は、スマートフォンとコンビニのキオスク端末を利用してパスワードの初期化・再設定をすることが可能です。 ご利用方法は、公的個人認証サービスポータルサイト[「マイナンバーカードのパスワードをコンビニで初期化」](https://www.jpki.go.jp/jpkiidreset/howto/index.html)ページをご覧ください。 預貯金口座付番を希望されない場合は、署名用電子証明書のパスワード（6～16桁の英数字）のみでお申し込みいただけます。 [Q WEBで口座開設するのに必要なものは何ですか？](javascript:void(0);) A スマートフォンと個人番号カードをご用意ください。 ※個人番号カードをお持ちでない方は、本人確認書類2点（運転免許証と各種健康保険の資格確認書）でお申し込みください。 ※パソコンやタブレット端末ではWEB口座開設ができませんのでご注意ください。 ※インターネットバンキングの契約を希望されない方は、店頭・郵送にてお申し込みください。 [WEB口座開設（本人確認書類2点）お申し込みまでの流れ](/account/flow/two_id.html) [郵送・店頭での口座開設](/account/flow/offline.html) ※[外国籍のお客さまはこちらからご確認ください](/foreign/account/flow/) [Q 口座開設までどのくらい時間がかかりますか？](javascript:void(0);) A 口座開設のお申し込みからキャッシュカードのお届けおよびウェルカムパッケージのお受け取りまでの日数は、口座開設のお申し込み方法により、若干異なります。詳細は下記をご参照ください。 【WEBで口座開設いただく場合】 お申し込み後、最短3営業日でご登録のメールアドレスにインターネットバンキングのログインIDをお送りいたします。メールをお受け取り後、すぐにインターネットバンキングをご利用いただけます。その後、最短5営業日程度でキャッシュカードを本人限定受取郵便でお届けいたします。また、口座のご利用案内などを同封したウェルカムパッケージをお届けいたします。内容をご確認のうえ、今後のお取り引きにお役立てください。 [郵送で口座開設いただく場合は こちらからご確認ください。](/account/flow/offline.html?tab=flow_2#tab-flow_2) [店頭で口座開設いただく場合は こちらからご確認ください。](/account/flow/offline.html?tab=flow_1#tab-flow_1) ※お申込内容やご本人さま確認書類に不備がある場合、さらにお時間をいただく場合がございます。 [Q スターワン口座の開設メリットを教えて下さい。](javascript:void(0);) A 東京スター銀行の「スターワン口座」ではさまざまなサービスをご用意しています。 ①円も外貨もひとつの口座で。 スターワン口座を開設するだけで、円預金はもちろん、外貨預金もお取り引きいただけます。 ②お取引明細はWEB／郵送で 東京スター銀行では通帳をご用意しておりませんが、お取り引きの明細はインターネットまたはお取引明細書でご確認いただくことができます。 ③パソコン、スマートフォンからも便利なインターネット 24時間いつでもどこでも、かんたん操作でお取り引きいただけます。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/account/feature/merit.html) [Q ATM手数料について詳しく教えてください。](javascript:void(0);) A スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/lounge_atm/atm/atmfee/) [Q 振込手数料はかかりますか？](javascript:void(0);) A スターワン口座をお持ちで下記(1)(2)の条件を満たす個人のお客さまは、東京スターダイレクト（インターネットバンキング）での他行宛て振込手数料を、合計月5回まで実質無料にいたします。 1東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にご登録いただいているお客さま 2「スターワン口座取引明細書」の郵送設定を「郵送しない」としていただいているお客さま [よくある質問](https://support.tokyostarbank.co.jp/) 各種情報 東京スター銀行の各種手数料について ご案内いたします。 [手数料](/fee/) 東京スター銀行の取扱商品の金利、投資信託基準価額について ご案内いたします。 [金利](/rate/) 各種お手続きに関するよくある質問とその回答をご覧いただけます。 [各種お手続き](/procedure/) 東京スター銀行のサービス [東京スター銀行ってどんな銀行？](/account/feature/) [スターワン口座について](/account/feature/merit.html) [ATM手数料が月8回まで実質無料](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html) [他行振込手数料が月5回まで実質無料](/account/feature/fee_free.html) [給与振込で円普通預金が優遇金利に](/account/feature/kyufuri.html) [年金受取で円普通預金が優遇金利に](/account/feature/nenkin.html) インターネットなら、最短3営業日で口座開設 同時にインターネットバンキングもご契約いただけます [口座開設の方法 （お申し込みからお取り引きまでの流れ）](/account/flow/#procedure) スマホでカンタン3STEP [今すぐ口座開設](/account/flow/) 24時間受付中！ MP [トップ](/) 口座開設・各種情報 Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/account/
**爬取时间:** 2026-03-26T15:10:56.682Z
