# 最大5万円が当たる！春のデビューキャンペーン| 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 「口座を作って」「インターネットバンキングの申し込みをして」―その依頼、詐欺かもしれません。 第三者から依頼された口座開設やインターネットバンキングの申し込みにはご注意ください。 ご家族以外の知人や、面識のない方、または不審な電話・SNS・メッセージなどを通じて、「口座を作ってほしい」「インターネットバンキングを使えるように手続きしてほしい」と急に依頼された場合、詐欺や犯罪に口座が悪用される可能性があります。 口座の売買・譲渡・譲受・貸借は犯罪です。 以下の行為は犯罪です。絶対に行わないでください。 口座、キャッシュカード、インターネットバンキングのID・パスワードなどの売買・譲渡・譲受・貸借 転売目的での口座開設や他人・架空名義での口座開設 ご本人さま以外の方による口座利用や不自然で頻繁なメールアドレスや住所などの変更が確認された場合、当行の判断により口座の利用停止や解約をいたします。 また、上記の犯罪行為が判明した場合、刑罰の対象（*）となるほか、将来にわたって東京スター銀行ならびに他銀行での口座開設ができなくなる可能性があります。 （*）口座売買は1年以下の懲役・100万円以下の罰金、転売目的での口座開設等は10年以下の懲役が科されます。 [口座開設やお取引内容などについて不審な点にお気づきの場合には、こちらまでご相談ください。](/contact/#cont-trouble) [次に進む](javascript:flow01();) [外国籍のお客さまはこちら](/foreign/account/flow/) 口座開設の本人確認には「e-NINSHO本人確認サービス」アプリが必要です。 ※パソコンやタブレット端末では口座開設できません。 アプリのダウンロードはこちらから iPhone端末をお持ちの方 Android端末をお持ちの方 [ダウンロード済みの方はこちら](javascript:flow02();) 個人番号カードをスマホで読み取り口座開設 以下の内容をすべてご確認のうえ、表示される二次元コードをスマートフォンで読み込んで開設ください。 以下の内容をご確認いただき、すべてのチェックボックスにチェックを入れてください。 個人番号カードの券面事項入力補助用パスワード（4桁の数字）がわかる 個人番号カードの署名用電子証明書パスワード（半角の6文字から16文字の英数字）がわかる 個人番号カードの署名用電子証明書パスワードが有効期限内である [口座開設に進む](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100) [個人番号カードのパスワードがわからない方はこちら](/account/flow/#faq-01) [電子証明書の有効期限確認方法はこちら](/account/flow/#faq-02) チェック後二次元コードが表示されます。 [トップ](#top) [キャンペーン内容](#campaign) [参加方法](#howto) [キャンペーン詳細](#detail) [よくある質問](#faq) スマホでカンタン３STEP ＼スマホでカンタン３STEP／ 24時間 受付中！ 2026年2月1日(日)～2026年5月31日(日) WEBで新規口座開設申込とスターワン円預金残高5万円以上で10人中9人に現金が当たる！ WEBで新規口座開設を申し込み 【申込期間】2026年2月1日(日)～2026年5月31日(日) ※以下に該当する場合は対象外となります※ ①キャンペーン期間後のWEB新規口座開設申し込み （当初キャンペーン期間内にWEB新規口座開設申し込みするも、不備等でキャンペーン期間外に再度、WEB新規口座開設申し込みとなる場合も含む） ②店頭または郵送で口座開設を申し込み ③2026年1月31日(土)時点でスターワン口座をお持ちの方 ④キャンペーン期間中に、すでにお持ちのスターワン口座を解約し、再度WEB口座開設を申し込み ⑤満18歳未満、満80歳以上のお客さま スターワン円預金残高※を5万円以上にする 【残高確認基準日】2026年7月31日(金)23時59分59秒時点 ※スターワン口座の円普通預金、円定期預金、円定期預金＜仕組み預金＞の合計残高 （エントリー不要） 1回5万円以上の給与振込・年金受取で当選確率が5倍に！ 【入金期間】2026年2月1日(日)～2026年7月31日(金)※給与振込・年金受取の方は、お手続きにお時間がかかる場合がございます。給与のお振込手続きについてはお勤め先のご担当者さまへ、公的年金のお受取手続きについては年金事務所等へご確認ください。 スマホでカンタン３STEP ＼スマホでカンタン３STEP／ [外国籍のお客さまはこちら](/foreign/account/flow/) キャンペーン名称：東京スター銀行創業25周年記念！参加者10人中9人にキャッシュプレゼント最大5万円が当たる 春のデビューキャンペーン キャンペーン期間：2026年2月1日(日)～2026年5月31日(日) 対象のお客さま：キャンペーン期間中にWEBで新規口座開設申込と2026年7月31日時点でスターワン円預金残高5万円以上のお客さま 条件：以下①と②の両方を満たすこと（さらに③を満たすと当選確率5倍にアップ） ①2026年2月1日(日)～2026年5月31日(日)にWEBで新規口座開設を申し込み ②2026年7月31日(金)23時59分59秒時点のスターワン円預金残高が5万円以上 ※スターワン円預金残高は、「スターワン円普通預金」、「スターワン円定期預金」、「円定期預金＜仕組み預金＞」残高の合計を指します。 ③2026年2月1日(日)～2026年7月31日(金)にスターワン円普通預金に1回5万円以上の給与振込または年金受取 プレゼント内容：1等 5万円・・・10名さま2等 3万円・・・50名さま3等 1万円・・・100名さま4等 500円・・・5,000名さま5等 100円・・・その他当選者さま ※5等の当選人数はキャンペーン参加人数により決定します プレゼント提供時期：2026年9月末頃にスターワン円普通預金口座に入金予定 ※キャッシュプレゼント受け取り時にスターワン口座を解約されている方は、キャッシュプレゼント対象外となります。 スマホでカンタン３STEP ＼スマホでカンタン３STEP／ [外国籍のお客さまはこちら](/foreign/account/flow/) ・WEBにてスターワン口座の開設をお願いいたします。口座開設完了には1週間～2週間程度お時間がかかります。店頭や郵送での口座開設は本キャンペーンの対象外となります。 ※お申し込みが集中した場合、口座開設完了に通常よりお時間を要することがございます。あらかじめお時間に余裕をもってお申し込みください。 ※インターネットでの口座開設にはスマートフォンが必要です(パソコンやタブレットでは口座開設できません)。 ・ご入金のタイミングや方法によっては、翌営業日の残高として反映されることがございます。余裕をもってご入金ください。 ・同時期に実施される他キャンペーンやプログラムとの重複当選ができない場合があります。本キャンペーンとの併用不可の記載がある場合にはご了承ください。 ・当選確率5倍の場合も、当選はおひとりさまにつき1回のみとなります。重複して当選することはございません。 ・キャッシュプレゼントは課税の対象となる場合がございます。詳しくは所轄税務署などにご相談ください。 ・当選者はプレゼントの入金をもってお知らせいたします。抽選の経過や結果等に関するお問い合わせには一切お答えできません。 ・本キャンペーンは、予告なく中止・内容を変更する場合があります。 ●2026年2月1日(日)～2026年7月31日(金)の期間中、スターワン円普通預金に1回5万円以上の給与振込または年金受取いただくことが当選確率5倍の条件となります。 【給与振込について】●スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載がある、もしくは「振込」と記載も、備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載がある場合に給与振込と判定します。備考欄はお客さま、またはお勤め先において入力、指示、および内容の確認はできません。 ●通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合に、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振込手続きについては、お勤め先のご担当者さまへご確認ください。 【年金受取について】●スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「年金」と記載があるお客さま、もしくは「振込」と記載があるお客さまのうち備考欄1または2に「ﾈﾝｷﾝ」と記載がある場合に、年金受取と判定します。備考欄はお客さまにおいて入力、指示、および内容の確認はできません。 ●通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お振り込みが「年金」の電文の場合に、摘要に「年金」と記載されます。公的年金のお受取手続きについては、年金事務所等へご確認ください。 ●5月中旬以降に口座開設のお申し込みをいただいた場合、6月の年金受取に間に合わない可能性があります(公的年金のお受取手続きには約１ヵ月程度かかります）。早めにお手続きしていただきますようお願い申し上げます。 お取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載されるのは、通信種目コードが以下の場合です。＜給与振込（または「給振」）＞1211：給与[一般]1251：給与[国庫金]1271：給与[公金（指定日決済）]1275：給与[公金（指定日前営業日決済）]8500：歳出金[歳出金集中払振込明細](歳出金集中払のうち国家公務員給与であるもの)＜年金＞1043：振込（当日）［年金給付金（年金信託）］1044：振込（当日）［年金給付金（公的年金）］1143：振込（先日付）［年金給付金（年金信託）］1144：振込（先日付）［年金給付金（公的年金）］ [よくあるご質問はこちら](#faq) 東京スター銀行が選ばれる3つのポイント！ [スターワン円普通預金給与・年金受取口座指定で金利が 年利0.70％に！ 変動金利／税引後0.5577％／時点](#point01) [近くのコンビニ内ATM利用手数料が 月8回実質0円](#point02) [インターネットバンキング他行宛振込手数料がネット銀行並み 月5回実質0円](#point03) 年金・給与受取口座指定で金利が年利0.70％に ※変動金利／税引後0.5577％／2026年3月1日時点 条件は1つだけ 給与または年金の受取口座に指定いただくとスターワン円普通預金の年利が 変動金利／税引後0.5577％／2026年3月1日時点 ※スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。ご利用には条件がありますので、詳しくは[ご注意事項](#sec11)をご確認ください。 本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。詳しくはホームページのスターワン円普通預金商品説明書をご覧ください。 預金残高上限の制約なし！ 全額ではなく一部のみ振り込みでもOK ＜年平均300万円の普通預金残高がある場合＞ あなたの利息はいくら？ 簡単シミュレーション 元本 万円なら × 0.70% － 税金（20.315％） 利息 円 ※100万円～1億円の範囲（10万円単位）でご入力ください。 [計算する](javascript:keisan();) [リセットする](javascript:clear();) ・本シミュレーションは1年を365日として利息を合計した場合の試算となります。スターワン円普通預金の利息は毎年2月と8月の当行所定の日にお支払いします。 ・本シミュレーションはあくまで目安であり、端数処理や日数計算の関係等で実際の計算とは異なる場合があります。 ・利子所得は源泉分離課税20.315％（国税15.315％、地方税5％）として課税されます。 金利アップのお手続きはカンタン！ 東京スター銀行への申請は不要です！ お勤め先または年金事務所に受取口座変更を依頼 お手続き完了！ 金利が年利0.70%に！ 変動金利／税引後0.5577％／2026年3月1日時点 さらに給与振込口座指定なら1,500円もらえる ご注意事項は[こちら](/campaign/kyufuri_program/) ※スターワン円普通預金口座のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。ご利用には条件がありますので、詳しくは[ご注意事項](#sec11)をご確認ください。 本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。詳しくはホームページのスターワン円普通預金商品説明書をご覧ください。 給与のお振込手続きについてはお勤め先のご担当者さまへ、公的年金のお振込手続きについては年金事務所等へご確認ください。 スマホでカンタン３STEP ＼スマホでカンタン３STEP／ ATM利用手数料が断然おトク※1 ATM利用手数料が 月8回実質0円※2 月8回まで実質0円だから急に現金が必要になった時も安心！ 月8回まで実質0円だから＼急に現金が必要になった時も安心！／ 冠婚葬祭 旅行先・出張先 急な飲み会 ゆうちょ銀行やお近くのコンビニATMなど、全国14万台超※3の提携ATMで使えるから便利！※4 ※1 スターワン口座をご利用のお客さまは、当行ATM時間外手数料、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。[ご利用可能なATMについてはこちら](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html)をご覧ください。 ※2 ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※3 当行提携ATMであるMICS提携銀行、セブン銀行、ゆうちょ銀行のATM設置台数から算出。2023年9月末時点（ゆうちょ銀行は2023年3月末時点）。 ※4 スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATMをご利用いただけます。 スマホでカンタン３STEP ＼スマホでカンタン３STEP／ [外国籍のお客さまはこちら](/foreign/account/flow/) 振込手数料がおトク！※ インターネットバンキング他行宛振込手数料が 月5回実質0円 月間で最大550円、 年間で最大6,600円もおトク！ 複数口座をお持ちの方、家賃の支払いがある方などにおすすめ ※ 手数料はお取引時にいったん引き落とした後、翌月の第一銀行営業日に同額をスターワン円普通預金にキャッシュバックいたします。 ※ スターワン口座をお持ちで下記「1.」「2.」の条件を満たす個人のお客さまが対象です。 1. 東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にご登録いただいているお客さま 2. 「スターワン口座取引明細書」の郵送設定を「郵送しない」としていただいているお客さま スマホでカンタン３STEP ＼スマホでカンタン３STEP／ [外国籍のお客さまはこちら](/foreign/account/flow/) ●変動金利となります。 ●当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 ●給与振込または年金受取と判定できたお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。 ●給与振込に該当しない場合、翌月の原則第5営業日より通常金利となります。 ●年金受取の優遇期間は、年金の受け取りがあった月の翌月から1年間となります。最後に年金の受け取りがあった月から1年間、年金の受け取りがない場合、翌月より通常金利となります。（受け取り続けている場合は永続的） ●なお当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 ●税引後金利は税率20.315％（国税15.315％、地方税5％）で計算しています。なお国税のうち0.315％分は復興特別所得税の導入によるものです。 ●税引後金利は表示の簡素化のため小数点以下第五位切り捨てにて表示しておりますので、実際の年利とは異なる場合があります。 ●預け入れ金額が小額で、利息額が1円未満と計算された場合、利払いは行われません。 ●本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。 ●詳しくは当行ホームページにご用意していますスターワン円普通預金商品説明書をご覧ください。 ●本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。 ●詳しくは店頭または当行ホームページにご用意しています商品説明書をよくお読みいただき、商品内容を十分にご理解のうえお申し込みください。 ●本預金は、原則、中途解約はできません。また、預り口としてお預りする期間も中途解約ができません。例外的に当行がやむを得ないと認めて中途解約に応じる場合、すでに支払われている利息を元本から差し引きます。その後、 中途解約に伴い発生する解約日から満期日までの本預金の再構築額、およびそれに伴う諸費用を当行所定の計算により算出し、その算出額を違約金として差し引きます。 この場合、結果として元本割れが生じます。 ●一部の仕組み預金は、当行の判断により満期日が繰り上げとなる場合があります。 ●満期日以降は、その時点における元本受取通貨のスターワン普通預金の店頭表示金利が適用されます。 ●お預入れいただいた通貨のまま満期日まで運用されます。ただし、一部の仕組み預金は、満期時に預入通貨ではなく相対通貨でお受け取りとなる場合があります。 ●市場環境等により、募集を行わない場合があります。また、募集期間中であっても、市場環境等の急変により取り扱いを中止する場合があります。 ●詳しくは店頭または当行ホームページにご用意している商品説明書（契約締結前交付書面）をよくお読みいただき、商品内容を十分にご理解のうえお申し込みください。 ［2026年2月1日現在］ 本キャンペーンに参加するために事前エントリーは必要ですか？ エントリーの必要はありません。 キャンペーン期間中にWEBで新規口座開設を申し込みしたが、不備となり、再申し込みした。キャンペーンの対象となりますか？ キャンペーン期間中に再度WEBで新規口座開設をお申し込みいただいた場合は、対象となります。 ただし、再申し込みがキャンペーン期間外となった場合は、対象外となりますのでご注意ください。 以前、東京スター銀行に口座を保有していたが、解約した。今回キャンペーン期間中にWEB新規口座開設を申し込みし、2026年7月31日時点で円預金残高が5万円以上であればキャンペーンの対象となりますか？ 2026年1月31日時点でスターワン口座をお持ちでない場合は、キャンペーンの対象となります。 条件②のスターワン円預金残高5万円以上はいつまでに入金をする必要がありますか？ 2026年7月31日23時59分59秒時点の残高を確認しますので、それまでに入金をお願いします。 ※ご入金のタイミングや方法によっては、翌営業日の残高として反映されることがございます。余裕をもってご入金ください。 スターワン円預金残高とは何を指しますか？ スターワン円預金残高は、スターワン口座の円普通預金、円定期預金、円定期預金＜仕組み預金＞の合計残高を指します。 ※スターワン円定期預金、円定期預金＜仕組み預金＞の対象商品は以下となります。 スターワン円定期預金 ・スターワン円定期預金 ・スターワン積立円定期 ・スターワン1週間円預金 ・相続資金専用スターワン円定期預金 ・退職金運用プラン ・インターネット限定新規口座開設優遇プランスターワン円定期預金 ・スターワン円定期預金プラス ・ミックス円定期（［優遇金利］円定期預金） 円定期預金＜仕組み預金＞ ・スタードリーム円定期 ・円活 エンカツ ・右肩上がり円定期 スターワン円普通預金に1回5万円以上の給与振込・年金受取は、いつまでに入金をすればいいですか？ 2026年2月1日～2026年7月31日に入金をお願いいたします。 『当選確率５倍』とは、どういうことですか？ 条件①と条件②（WEB新規口座開設申込＋スターワン円預金残高5万円以上）を満たした場合、抽選箱にお客さまのくじが1口分、さらに、条件③（スターワン円普通預金に1回5万円以上の給与振込または年金受取）を満たした場合は5口分として抽選に参加いただけます。 給与振込・年金受取口座をスターワン口座に変更する場合は、どうすればいいですか？ 【給与振込の場合】 勤務先のご担当者さまへ給与振込口座の変更手続きについてご確認いただき、指定している口座を変更してください。 支店番号・口座番号などの口座情報は、キャッシュカードやインターネットバンキングからご確認いただけます。 【年金受取の場合】 年金事務所に「年金受給権者 受取機関変更届」と「スターワン口座キャッシュカードの写し」を提出してください。 ※年金受取口座変更等に関するお問い合わせは、年金事務所へお問い合わせください。 ※給与振込・年金受取の方は、お手続きにお時間がかかる場合がございます。 給与のお受取手続きについてはお勤め先のご担当者さまへ、公的年金のお受取手続きについては年金事務所等へご確認ください。 口座の売買・譲渡は犯罪です。 以下の行為は犯罪です。絶対に行わないでください。 口座、キャッシュカード、インターネットバンキングのID・パスワードなどの売買・譲渡 転売目的での口座開設や他人・架空名義での口座開設 ご本人さま以外の方による口座利用や不自然で頻繁なメールアドレス・住所等の変更や、振込名義人を変更した暗号資産交換業者への不自然な送金などが確認された場合、当行の判断により口座の利用停止や解約をいたします。 また、上記の犯罪行為が判明した場合、刑罰の対象（*）となるほか、将来にわたって東京スター銀行ならびに他銀行での口座開設ができなくなる可能性があります。（*）口座売買は1年以下の懲役・100万円以下の罰金、転売目的での口座開設等は10年以下の懲役が科されます。 口座開設やお取引内容などについて不審な点にお気づきの場合には、[こちら](/contact/#cont-trouble)までご相談ください。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/open_cashpresent/?bannerId=toppickup
**爬取时间:** 2026-03-24T11:22:50.190Z
