# 非居住者のお客さま向け 東京スターダイレクト（インターネットバンキング） | 外国籍のお客さま【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 非居住者のお客さま向け 東京スターダイレクト（インターネットバンキング） 24時間365日※1いつでも、 預金残高・取引明細をかんたんチェック！ 英語・中国語対応※2 ※1システムメンテナンス時を除く ※2中国語については繁体字のみ対応 2025年12月23日（火）から、非居住者のお客さま向けの東京スターダイレクト（インターネットバンキング）の提供を開始しました。 [本サービスをご利用いただけるお客さまについてはこちらをご確認ください。](#anc-02) [サービス内容](#anc-01) [ご利用いただけるお客さま](#anc-02) [ご利用登録からご利用開始までの流れ](#anc-03) [主な画面操作](#anc-04) [東京スターダイレクト利用手数料](#anc-05) [FAQ](#anc-06) [インターネットバンキング 新規ご登録](/tokyostardirect/tsdsignup.html?from=/service/tokyostardirect/) [ご登録手順について詳しくはこちら](/tokyostardirect/taiken/05_olsu.html) [インターネットバンキング ログイン](/tokyostardirect/login.html) [ログインできない場合はこちら](/foreign/faq/#anc-faq-ib) サービス内容 特長1 英語、中国語 (繁体字）、日本語に対応 特長2 かんたんな操作でオンラインサインアップ、約3分でご登録完了 特長3 24時間、365日※1いつでもどこでも、預金残高や入出金明細を確認 ※1システムメンテナンス時を除く。 システムメンテナンス等によりサービスを休止させていただく場合がございます。その際は、ホームページにてお知らせいたします。 ※現時点では、ご利用いただけるサービスは照会機能の一部となっております。今後、順次サービス拡大を予定しております。 残高照会 残高照会について サービス内容 ご登録の代表口座の現在残高がご照会いただけます。 対象通貨 円 利用可能な口座種類 普通預金 利用時間 24時間※1 ※「東京スター銀行 スターダイレクト」のホーム画面に表示される総資産額、ならびにカテゴリ別残高では、円普通預金、円定期預金、外貨定期預金をご照会いただけます（外貨定期預金残高は円換算額となります）。 現在、外貨普通預金は、照会の対象外となっているため、月次取引明細書にてご確認ください。 ※1システムメンテナンス時を除く。 システムメンテナンス等によりサービスを休止させていただく場合がございます。その際は、ホームページにてお知らせいたします。 入出金明細照会 入出金明細照会について サービス内容 オンラインサインアップ（インターネットバンキングの利用登録）完了日以降、ご登録いただいた代表口座の入出金明細が、最長10年分ご照会いただけます。 一度に照会できる期間は1年間です（例：2025年12月1日から2026年12月1日まで）。 照会件数が200件を超えた場合は、照会期間を変更して再度検索してください。 対象通貨 円 利用時間 24時間※1 ※1システムメンテナンス時を除く。 システムメンテナンス等によりサービスを休止させていただく場合がございます。その際は、ホームページにてお知らせいたします。 ご利用いただけるお客さま 以下の2つの条件を満たすお客さまがご利用いただけます。 非居住者口座（個人向け）をお持ちのお客さま 非居住者口座（個人向け）の円普通預金（非居住者向け）をお持ちのお客さまが対象となります。 [非居住者口座（個人向け）の開設についてはこちらをご確認ください。](/foreign/account/foreign_customers/) 以下の所在国・地域にお住まいのお客さま 東京スター銀行にお届けいただいている住所が、以下の国・地域のお客さまが対象となります。 台湾 香港 ハワイ州（アメリカ合衆国） シンガポール ご利用登録からご利用開始までの流れ 本サービスをご利用いただくには、オンラインサインアップ（インターネットバンキングの利用登録）が必要です。 お申し込み方法は、「当行キャッシュカードをお持ちのお客さま」、「当行キャッシュカードをお持ちでないお客さま」により異なります。 以下をご確認のうえ、それぞれの方法にてお手続きをお願いいたします。 オンラインサインアップ（利用登録）後、ログイン画面よりログインの上、サービスをご利用いただけます。 A 当行キャッシュカードをお持ちのお客さま サービス利用開始まで事前のお手続きは不要です。 ただし、お手続きにはキャッシュカードの店番号、口座番号、暗証番号が必要となりますので、ご不明な場合は当行担当者へご連絡をお願いいたします。 ※2025年12月22日時点で口座をお持ちのお客さまが対象となります。2025年12月23日以降、口座を開設されたお客さまにおかれましては、事前申し込み手続きが必要となります。 ステップ 1 オンラインサインアップ（インターネットバンキングの利用登録）をする [オンラインサインアップ](/tokyostardirect/tsdsignup.html?from=/service/tokyostardirect/) ステップ 2 ログイン画面よりログインをし、サービス利用開始 [ログイン](/tokyostardirect/login.html) お手続き完了 B 当行キャッシュカードをお持ちでないお客さま 事前に書面によるお申し込みが必要です。当行担当者へ東京スターダイレクト（インターネットバンキング）の利用を希望する旨のご連絡をお願いいたします。 キャッシュカードの発行を希望されないお客さまでも、東京スターダイレクト（インターネットバンキング）をご利用いただけますので、当行担当者にご相談ください。 ステップ 1 当行担当者より申込書 の取り寄せ、提出 ステップ 2 暗証番号通知書の受領 ステップ 3 オンラインサインアップ（利用登録）をする [オンラインサインアップ](/tokyostardirect/tsdsignup.html?from=/service/tokyostardirect/) ステップ 4 ログイン画面よりログインをし、サービス利用開始 [ログイン](/tokyostardirect/login.html) お手続き完了 [インターネットバンキング 新規ご登録](/tokyostardirect/tsdsignup.html?from=/service/tokyostardirect/) [ご登録手順について詳しくはこちら](/tokyostardirect/taiken/05_olsu.html) [インターネットバンキング ログイン](/tokyostardirect/login.html) [ログインできない場合はこちら](/foreign/faq/#anc-faq-ib) 主な画面操作 [新規ご登録（オンラインサインアップ）](/tokyostardirect/taiken/05_olsu.html) PC版 [ログイン[PDF:1.4MB]](/tokyostardirect/taiken/pdf/foreign_login_pc.pdf) [残高照会[PDF:484KB]](/tokyostardirect/taiken/pdf/01_zandakashokai.pdf) [入出金明細照会[PDF:668.5KB]](/tokyostardirect/taiken/pdf/01_meisai_shokai.pdf) スマートフォン版 [ログイン[PDF:1.6MB]](/tokyostardirect/taiken/pdf/foreign_login_sp.pdf) [残高照会[PDF:476.9KB]](/tokyostardirect/taiken/pdf/01_zandakashokai_sp.pdf) [入出金明細照会[PDF:960.7KB]](/tokyostardirect/taiken/pdf/01_meisai_shokai_sp.pdf) 東京スターダイレクト利用手数料 東京スターダイレクト（インターネットバンキング）は無料でご利用いただけます。 ただし、インターネットバンキングをご利用いただく際の通話料やプロバイダーなどの費用およびお取り引きで生じる手数料は、お客さまのご負担となります。 取引規定 [東京スター銀行ダイレクト取引規定[PDF:335KB]](/tokyostardirect/regulations/pdf/tsd_disclaimer.pdf) FAQ Q 東京スターダイレクト（インターネットバンキング）が利用できるのかを確認する方法を教えてください。 A お客さまのご登録内容を確認いたしますので、当行担当者までご連絡をお願いいたします。 Q キャッシュカードは必ず必要ですか？キャッシュカードの発行にはどのくらい時間がかかりますか？ A キャッシュカードの発行を希望されないお客さまでも、東京スターダイレクト（インターネットバンキング）をご利用いただけます。 キャッシュカードの発行をご希望の場合は、当行担当者までお問い合わせください。 通常約2週間で、4桁の暗証番号通知書・キャッシュカードがお手元に届きます。 Q 東京スターダイレクト(インターネットバンキング）を利用開始したいのですが、エラーが表示され、オンラインサインアップができません。 A エラーが表示され、オンラインサインアップができない場合は、お名前、店番、口座番号、生年月日、キャッシュカード暗証番号（キャッシュカード兼電話取引用暗証番号もしくは電話取引用暗証番号）のいずれかが、当行に登録されているお客さまの情報と相違していることが原因です。表示されているエラーコードを確認のうえ、当行担当者までご連絡をお願いいたします。 Q 東京スターダイレクト(インターネットバンキング）を利用開始したいのですが、オンラインサインアップ手続きで同意欄のチェックができません。 A オンラインサインアップ－規約同意画面で「東京スターダイレクトに係る各種規定」、「個人情報のお取り扱いについて（プライバシーステートメント）」の各リンクをクリックし、内容をご確認いただくと、同意欄にチェックを入れらるようになります。 リンクをクリックすると別ウィンドウが立ち上がりますので、内容確認後にもとの画面へ戻りチェックボックスにチェックを入れてください。 Q ログインID,パスワード,合言葉を忘れてしまった場合や、オンラインサインアップ、またはログインをする際にロックがかかってしまった場合はどうすればいいですか。 A ログインID,パスワード,合言葉を忘れてしまった場合や、ロックがかかってしまった場合は初期化のお手続きをいたします。 当行担当者までご連絡をお願いいたします。その後、再度オンラインサインアップ（初期登録）をお願いします。 初期登録の方法はこちらからご確認ください。 [新規ご登録（オンラインサインアップ）](/tokyostardirect/taiken/05_olsu.html) Q 同じパソコンやスマートフォンを使っているのに、ログイン合言葉の入力を求められました。 A セキュリティ強化のため、一定期間が経過した場合やブラウザの設定変更などにより、再度合言葉の入力を求められることがあります。お手数ですが、ログイン合言葉をご入力のうえ、お手続きをおねがいいたします。 Q ログイン合言葉は日本語以外も登録することができますか。 A はい、日本語以外でも登録できます。半角英数字を登録することができます。ただし、中国語文字の入力は不可となります。非居住者口座をご利用のお客さまは、日本語カナの入力欄にアルファベット（例：ABC、abc）でご入力をおねがいいたします。 [よくある質問](/foreign/faq/#anc-faq-ib) セキュリティについて お客さまにより安全に、より安心してお取り引きいただくため、東京スター銀行では、セキュリティ対策・金融犯罪におけるさまざまな取り組み・サービスを提供しております。お客さまの大切なご資産を守るためにぜひご活用ください。 [セキュリティについて](/foreign/security/) DBP [トップ](/foreign/) 非居住者のお客さま向け 東京スターダイレクト（インターネットバンキング） Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/tokyostardirect/
**爬取时间:** 2026-03-24T11:08:28.323Z
