# 郵送・店頭での口座開設 | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 郵送・店頭での 口座開設 [WEBでの口座開設方法はこちら](/account/flow/) [郵送で 口座開設](#tab-flow_2) [店頭で 口座開設](#tab-flow_1) 店頭でも、スターワン口座をご開設いただけます。 お近くの店舗は[店舗一覧](/lounge_atm/)からご確認ください。 店頭でのお手続きはご予約制となります。 事前に[予約フォーム](https://tokyostarbank-branch.resv.jp/reserve/calendar.php?direct_id=18&x=1687238899)からご予約をお願いいたします。 口座開設に必要なもの 以下2点が必要となります。 〇印鑑 〇ご本人さまが確認できる書類 （運転免許証・個人番号カード等） [外国籍の方はこちら](/foreign/account/flow/) お申し込みのSTEP お近くの店舗へご予約の上、ご来店 お近くの店舗は[店舗一覧](/lounge_atm/)からご確認いただけます。 店頭でのお手続きはご予約制となります。 事前に[予約フォーム](https://tokyostarbank-branch.resv.jp/reserve/calendar.php?direct_id=18&x=1687238899)からご予約をお願いいたします。 口座開設のお手続き 口座開設に必要な書類のご記入やご捺印や、本人確認書類のご確認などのお手続きがございます。 定期預金などのお取り引き 当日お取り引きに必要な金額の現金をお持ちいただければ、口座開設後に続けて定期預金などをお取り引きいただけます。 ※一部店舗では、窓口での現金等を伴うお手続きの取り扱いがございません。詳しくはご来店される店舗にお問い合わせください。 店頭で手続きをされた後の流れ 「暗証番号通知ハガキ」が転送不要の簡易書留で届きます。 キャッシュカードやテレホンバンクのご利用、インターネットバンキングのご登録に 必要な暗証番号になります。暗証番号はテレホンバンク、インターネットバンキングにて 変更をお願いいたします。 キャッシュカードは 簡易書留（転送不要）で届きます。 キャッシュカードをお受け取りいただいた後は、 ATMでお引き出しやご入金などのお取り引きができます！ インターネットバンキングのご登録（オンラインサインアップ） 暗証番号、キャッシュカードをお受け取りいただいた後は、インターネットバンキングの ご登録が可能です。インターネットバンキングのご利用をご希望される方は、 インターネット上でご登録のお手続きを行ってください。 [約３分でご登録完了！ インターネットバンキング 新規ご登録はこちら](/tokyostardirect/signup.html) 口座開設の手続きは 以上で完了です！ よくあるご質問（FAQ） [Q 郵送・店頭で口座を開設するのに必要な本人確認書類は何ですか？](javascript:void(0);) A 【郵送で口座開設いただく場合】 以下の書類から2種類が必要となります。 [詳細はこちらからご確認ください。[PDF:3.96MB]](/account/flow/pdf/confirmation.pdf?251201) 運転免許証のコピー 以下の書類いずれか1点 ・個人番号カード（表面のみ）のコピー ・住民票の写し（コピーではありません） 印鑑登録証明書原本 お名前・ご住所の記載がある公共料金領収書原本 各種健康保険の資格確認書のコピー 【店頭で口座開設いただく場合】 以下2点が必要となります。 ご印鑑 ご本人さまが確認できる書類（運転免許証・個人番号カード等） [外国籍のお客さまはこちらからご確認ください。](/foreign/account/flow/) [Q 郵送・店頭で口座開設するのにどのくらい時間がかかりますか？](javascript:void(0);) A 【郵送で口座開設いただく場合】 お電話にて郵送での口座開設をお申し込みいただいた後、1週間程度で口座開設申込書が届きます。申込書をご記入の上ご返送ください。その後、最短5営業日程度でキャッシュカードを転送不要の本人限定受取郵便でお届けいたします。また、口座のご利用案内などを同封したウェルカムパッケージをお届けいたします。 【店頭で口座開設いただく場合】 店舗にて口座開設のお手続き後、最短3営業日程度でキャッシュカードを簡易書留（転送不要）でお届けいたします。また、口座のご利用案内などを同封したウェルカムパッケージを、口座開設当日店頭にて直接お渡しいたします。 [Q スターワン口座の開設メリットを教えて下さい。](javascript:void(0);) A 東京スター銀行の「スターワン口座」ではさまざまなサービスをご用意しています。 ①円も外貨もひとつの口座で。 スターワン口座を開設するだけで、円預金はもちろん、外貨預金もお取り引きいただけます。 ②お取引明細はWEB／郵送で 東京スター銀行では通帳をご用意しておりませんが、お取り引きの明細はインターネットまたはお取引明細書でご確認いただくことができます。 ③パソコン、スマートフォンからも便利なインターネットバンキング 24時間いつでもどこでも、かんたん操作でお取り引きいただけます。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/account/feature/merit.html) ご注意事項 ※転送不要の簡易書留はお申し込みいただいたご自宅以外の住所には転送できません。 ※キャンペーン時期など、お申し込みの集中する際には暗証番号のお届けまで通常より時間がかかる場合もございますので、あらかじめご了承ください。 ※テレホンバンクにてお振り込み手続きやキャッシュカードの引出限度額を変更する際に「暗証番号」とともに「第2暗証番号」が必要となります。 「第2暗証番号」の登録はお客さまご自身でテレホンバンクにてご登録いただけます。その際には、「暗証番号通知ハガキ」に記載の「登録用暗証番号」が必要となります。 ※本人限定受取郵便は、ご自宅または郵便局の窓口でご本人さまのみにお受け取りいただける郵便ですのでご注意ください。 ※キャッシュカードは暗証番号のお届けの翌日以降に別でお届けいたします。 ※本人限定受取郵便でお届けいたしますキャッシュカードのお受け取りが確認できない場合は、口座のご利用を制限させていただきます。 インターネットバンキングおよび給与振込などの入金口座としてご利用いただくこともできなくなりますので、ご注意ください。 また、状況によっては、口座を解約させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ※キャッシュカードおよびウェルカムパッケージは、別々の封書でお届けいたします。 ※お振り込みや、キャッシュカード利用限度額の変更などの際にワンタイムパスワードが必要になります。あらかじめ、ワンタイムパスワードアプリをご登録ください。[ワンタイムパスワードアプリのダウンロードはこちら](/tokyostardirect/otp_appli/) ※キャッシュカードは、提携ATMでご利用いただけます。 ※他金融機関よりお振り込みされる場合は、キャッシュカードまたはインターネットバンキングに記載の円普通預金口座にお振り込みください。 ※インターネットバンキングのご利用には、ご登録（オンラインサインアップ）が必要です。[インターネットバンキングの新規ご登録はこちら](/tokyostardirect/signup.html) ※店頭で口座開設いただく場合、個人番号カード（マイナンバーカード）を本人確認書類としてご提示される場合は、弊行のNFC機能搭載のiPhone端末を使用して券面表示とICチップを確認させていただきます。 口座開設について、 お困りですか？ 口座開設にご不明点がございましたら、 お気軽にお電話ください。 [0120-82-1189](tel:0120821189)（無料） 平日 9:00～17:00 口座開設申込書に必要事項をご記入の上、本人確認書類を郵送いただく口座開設方法です。 その後、本人限定受取郵便を受け取ることにより、本人確認手続きが完了します。 口座開設に必要なもの 以下の書類から2種類が必要となります。 ※詳細は下記「必要書類について」からご確認ください。 〇運転免許証のコピー 〇以下の書類いずれか1点 ・個人番号カード（表面のみ）のコピー ・住民票の写し（コピーではありません） 〇印鑑登録証明書原本 〇お名前・ご住所の記載がある公共料金領収書原本 〇各種健康保険の資格確認書のコピー 必要書類について [日本国籍の方はこちら[PDF:3.96MB]](/account/flow/pdf/confirmation.pdf?251201) [外国籍の方はこちら](/foreign/account/flow/) お申し込みのSTEP 電話で資料請求 [0120-82-1189](tel:0120821189)(無料)平日 9:00～17:00 オペレーターに、郵送で口座開設したい旨をお伝えください。※混雑状況によりお待ちいただく場合があります。 申込書を記入 当行から郵送でお送りする口座開設申込書の必要事項を記入し、署名、捺印のうえ、ご本人さまが確認できる書類をご用意ください。 口座開設書類を郵送 用意した書類を郵送にてお送りください。 お取り引き開始までの流れ 「暗証番号通知ハガキ」が転送不要の簡易書留で届きます。 キャッシュカードやテレホンバンクのご利用、 インターネットバンキングのご登録に必要な暗証番号となります。大切に保管ください。 キャッシュカードは [本人限定受取郵便](#modal-01)で、 ウェルカムパッケージは 普通郵便で届きます。 キャッシュカードをお受け取りいただく際に配達員へ本人確認書類を提示することで、 本人確認が完了します。 キャッシュカードをお受け取りいただいた後は、 ATMでお引き出しやご入金などのお取り引きができます！ ※ウェルカムパッケージとは、口座のご利用案内などを同封したものです。 ※キャッシュカードとウェルカムパッケージは同時に届かない場合がございます。 インターネットバンキングのご登録（オンラインサインアップ） 暗証番号、キャッシュカードをお受け取りいただいた後は、インターネットバンキングの ご登録が可能です。インターネットバンキングのご利用をご希望される方は、 インターネット上でご登録のお手続きを行ってください。 [約３分でご登録完了！ インターネットバンキング 新規ご登録はこちら](/tokyostardirect/signup.html) 口座開設の手続きは 以上で完了です！ よくあるご質問（FAQ） [Q 未成年でも口座開設できますか？](javascript:void(0);) A 未成年の方の口座開設はWEB・郵送ではお取り扱いできません。開設を希望される店舗へお問い合わせください。 [店舗情報：ファイナンシャル・ラウンジ（店舗）一覧](/lounge_atm/#anc-01) [Q 郵送・店頭で口座を開設するのに必要な本人確認書類は何ですか？](javascript:void(0);) A 【郵送で口座開設いただく場合】 以下の書類から2種類が必要となります。 [詳細はこちらからご確認ください。[PDF:3.96MB]](/account/flow/pdf/confirmation.pdf?251201) 運転免許証のコピー 以下の書類いずれか1点 ・個人番号カード（表面のみ）のコピー ・住民票の写し（コピーではありません） 印鑑登録証明書原本 お名前・ご住所の記載がある公共料金領収書原本 各種健康保険の資格確認書のコピー 【店頭で口座開設いただく場合】 以下2点が必要となります。 ご印鑑 ご本人さまが確認できる書類（運転免許証・個人番号カード等） [外国籍のお客さまはこちらからご確認ください。](/foreign/account/flow/) [Q 郵送・店頭で口座開設するのにどのくらい時間がかかりますか？](javascript:void(0);) A 【郵送で口座開設いただく場合】 お電話にて郵送での口座開設をお申し込みいただいた後、1週間程度で口座開設申込書が届きます。申込書をご記入の上ご返送ください。その後、最短5営業日程度でキャッシュカードを転送不要の本人限定受取郵便でお届けいたします。また、口座のご利用案内などを同封したウェルカムパッケージをお届けいたします。 【店頭で口座開設いただく場合】 店舗にて口座開設のお手続き後、最短3営業日程度でキャッシュカードを簡易書留（転送不要）でお届けいたします。また、口座のご利用案内などを同封したウェルカムパッケージを、口座開設当日店頭にて直接お渡しいたします。 [Q スターワン口座の開設メリットを教えて下さい。](javascript:void(0);) A 東京スター銀行の「スターワン口座」ではさまざまなサービスをご用意しています。 ①円も外貨もひとつの口座で。 スターワン口座を開設するだけで、円預金はもちろん、外貨預金もお取り引きいただけます。 ②お取引明細はWEB／郵送で 東京スター銀行では通帳をご用意しておりませんが、お取り引きの明細はインターネットまたはお取引明細書でご確認いただくことができます。 ③パソコン、スマートフォンからも便利なインターネットバンキング 24時間いつでもどこでも、かんたん操作でお取り引きいただけます。 [詳しくはこちらからご確認ください。](/account/feature/merit.html) ご注意事項 ※転送不要の簡易書留はお申し込みいただいたご自宅以外の住所には転送できません。 ※キャンペーン時期など、お申し込みの集中する際には暗証番号のお届けまで通常より時間がかかる場合もございますので、あらかじめご了承ください。 ※テレホンバンクにてお振り込み手続きやキャッシュカードの引出限度額を変更する際に「暗証番号」とともに「第2暗証番号」が必要となります。 「第2暗証番号」の登録はお客さまご自身でテレホンバンクにてご登録いただけます。その際には、「暗証番号通知ハガキ」に記載の「登録用暗証番号」が必要となります。 ※本人限定受取郵便は、ご自宅または郵便局の窓口でご本人さまのみにお受け取りいただける郵便ですのでご注意ください。 ※キャッシュカードは暗証番号のお届けの翌日以降に別でお届けいたします。 ※本人限定受取郵便でお届けいたしますキャッシュカードのお受け取りが確認できない場合は、口座のご利用を制限させていただきます。 インターネットバンキングおよび給与振込などの入金口座としてご利用いただくこともできなくなりますので、ご注意ください。 また、状況によっては、口座を解約させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 ※キャッシュカードおよびウェルカムパッケージは、別々の封書でお届けいたします。 ※お振り込みや、キャッシュカード利用限度額の変更などの際にワンタイムパスワードが必要になります。あらかじめ、ワンタイムパスワードアプリをご登録ください。[ワンタイムパスワードアプリのダウンロードはこちら](/tokyostardirect/otp_appli/) ※キャッシュカードは、提携ATMでご利用いただけます。 ※他金融機関よりお振り込みされる場合は、キャッシュカードまたはインターネットバンキングに記載の円普通預金口座にお振り込みください。 ※インターネットバンキングのご利用には、ご登録（オンラインサインアップ）が必要です。[インターネットバンキングの新規ご登録はこちら](/tokyostardirect/signup.html) ※店頭で口座開設いただく場合、個人番号カード（マイナンバーカード）を本人確認書類としてご提示される場合は、弊行のNFC機能搭載のiPhone端末を使用して券面表示とICチップを確認させていただきます。 口座開設について、 お困りですか？ 口座開設にご不明点がございましたら、 お気軽にお電話ください。 [0120-82-1189](tel:0120821189)（無料） 平日 9:00～17:00 MP [トップ](/) [口座開設・各種情報](/account/) 郵送・店頭での口座開設の方法（お申し込みからお取り引きまでの流れ） Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100) 本人限定受取郵便について 本人限定受取郵便とは？ 郵便物を確実に受取人ご本人さまのみにお渡しする郵便サービスです。 本人限定受取郵便について 1郵便物が郵便事業株式会社の配達支店に到着したことを受取人に「到着通知書」でご通知します（配達支店によっては事前に電話連絡を行います）。ご自宅へ配送の際、本人確認をさせていただき、本人に限り郵便物を交付いたします。 2交付の際、受取人から本人確認書類の提示を受けて本人であることを確認します。確認の際、配達員等が提示いただく書類のコピーをとったり、記号番号等を控えさせていただく場合があります。本人確認書類については、下記の「ご利用可能な本人確認書類」をご覧ください。 3郵便窓口（ゆうゆう窓口）にてもお受け取りできます。本人確認書類のほか、到着通知書をご提示いただき、受取人本人に限り郵便物を交付します。郵便物の保管期間は到着通知書に記載されています。 ご利用可能な本人確認書類 いずれか1点（氏名、住所および生年月日の記載があり、かつ、有効期限内のものに限ります）。 運転免許証 運転経歴証明書（交付年月日が平成24年4月1日以降のものに限ります） 在留カード/特別永住者証明書 個人番号カード 等 本人確認手続き厳格化のため、お受け取り時には運転免許証等の本人確認書類をご提示ください。当行での本人確認手続きが完了するまでの間、口座の利用を制限させていただく場合がございますので、あらかじめご了承ください。 よくある質問 [Q 本人限定受取郵便は、本人以外の家族でも受取可能でしょうか。](javascript:void(0);) A お受け取りはご本人さまのみとなります。ご本人以外のお受け取りはできません。 [Q 本人限定受取郵便の受け取りの際に呈示する本人確認書類に記載されている住所が、現住所と一致していなくても、キャッシュカードは受け取れますか？](javascript:void(0);) A ご本人さまを確認する書類上の住所と、実際にキャッシュカードをお受け取りいただく住所が一致しなければ、キャッシュカードをお渡しできません。 キャッシュカードをお受け取りになれなかった場合は再度、キャッシュカードの発送をご依頼ください。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/account/flow/offline.html?tab=flow_1#tab-flow_1
**爬取时间:** 2026-03-26T15:46:52.120Z
