# 他行宛振込手数料が月5回まで実質無料（手数料優遇サービス） | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 他行宛振込手数料が月5回まで実質無料（手数料優遇サービス） [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) [口座開設の方法 （お申し込みからお取り引きまでの流れ）](/account/flow/) 他行宛振込手数料月5回実質無料対象のお客さま スターワン口座をお持ちで下記「1.」「2.」の条件を満たす個人のお客さま 1東京スターダイレクト（インターネットバンキング）にご登録いただいているお客さま 2「スターワン口座取引明細書」の郵送設定を「郵送しない」としていただいているお客さま [設定画面の操作方法はこちら](#anc-01) 優遇内容 東京スターダイレクト（インターネットバンキング）での他行宛て振込手数料を、合計月5回まで実質無料にいたします。 ご注意事項 1手数料はお取引時にいったん引き落とした後、翌月の第一銀行営業日に同額をスターワン円普通預金にキャッシュバックいたします。 2毎月1日～月末最終日までに、スターワン口座からの他行宛ての振込で発生した振込手数料がキャッシュバックの対象です。 324時間即時振込に対応いたしますが、振込先金融機関等の状況により、翌銀行営業日扱いとなる場合や、お振込取引が成立しない場合があります。 翌銀行営業日が翌月になる場合、キャッシュバックは翌々月の第一銀行営業日となります。 4キャッシュバック実行前にスターワン口座を解約された場合は、キャッシュバックの対象外となりますので、ご了承ください。 5その他、当行がキャッシュバックの対象外とすることを妥当と判断した場合はキャッシュバックの対象外となりますので、ご了承ください。 6当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 「スターワン口座取引明細書」郵送設定確認／変更画面 スマートフォンからは郵送設定状況のご確認はできますが、設定を変更することはできません。 1パソコンより東京スターダイレクト（インターネットバンキング）へログイン後、「設定・資料請求」メニューより、「各種照会・設定」を選択してください。 2「各種照会・設定」画面の「お客さま情報照会／変更」を選択してください。 3「取引明細書設定」で、郵送設定状況をご確認いただけます。「郵送する」から「郵送しない」に変更する場合は、「郵送設定変更」ボタンをクリックしてください。 4「実行」ボタンをクリックしてください。こちらで「郵送しない」への設定は完了です。 [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) 東京スター銀行ってどんな銀行？ お問い合わせ・ご相談・ご予約 お問い合わせ・ご相談 Webで オンライン相談サービス（ビデオ通話） [ご予約はこちらから](/seminar/online_service/) 店舗で 来店のご予約 [ご予約はこちらから](/seminar/consultation/) [店舗一覧](/lounge_atm/#anc-01) お電話で テレホンバンク [0120-81-8689（無料）](tel:0120818689) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 新規口座開設について [0120-82-1189（無料）](tel:0120821189) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 MP [トップ](/) [口座開設・各種情報](/account/) [東京スター銀行ってどんな銀行？](/account/feature/) 他行宛振込手数料が月5回まで実質無料（手数料優遇サービス） Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/account/feature/fee_free.html
**爬取时间:** 2026-03-26T15:13:52.554Z
