# 新規口座開設＆「給与振込口座」指定で1,500円キャッシュプレゼントプログラム | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> [給与振込に関するご注意事項はこちら](#anc-01) [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) 新規口座開設＆「給与振込口座」指定で1,500円キャッシュプレゼントプログラム プログラム詳細 たとえば9月にスターワン口座の開設を申し込んだ場合… 9月末日までに口座開設の受付を完了し、口座開設完了後の翌々月（11月）までに、1回1万円以上の給与振込があれば1月に1,500円キャッシュプレゼント！ 対象者 2023年9月1日以降、新たにインターネットから「スターワン口座」を開設された方 条件 口座開設月の翌々月末までに1回1万円以上の給与を受け取られた方 プレゼント 口座開設月の4ヵ月後の月末までに、給与振込口座に1,500円をご入金 ご注意事項 インターネットからの口座開設申込のみ対象となります。 ※郵送・店頭での口座開設は対象外 キャッシュプレゼントはスターワン円普通預金口座へ入金いたします。 過去に本プログラムで1,500円プレゼントを受けたことがある方は対象外となります。 ”すでに口座をお持ちの方も「給与振込口座」指定で1,500円キャッシュプレゼント！”(2023年9月1日(金)～2023年12月31日(日)実施)に参加された方は本プログラムの対象外となります。 キャッシュプレゼント実施時に口座を解約されている方はキャッシュプレゼント対象外となります。 キャッシュプレゼントによる景品は課税の対象となる場合があります。詳しくは所轄税務署等にご相談ください。 1,500円キャッシュプレゼントプログラムに参加するには？お手続きの流れ ステップ1 インターネットからスターワン口座を開設 ※郵送・店頭からの口座開設は対象外です。 ステップ2 お勤め先に給与振込口座変更を依頼 お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文（以下に記載の通信種目コード）の場合、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載され、優遇金利の対象となります。摘要はお取引明細からご確認が可能です。なお、摘要が「振込」の場合でも、備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があれば、優遇金利の対象となります。備考欄は銀行間の送金やり取りの際に使用する項目のため、お客さま、またはお勤め先において入力、指示、および内容の確認はできません。 給与振込口座変更のお手続きについては、お勤め先のご担当者さまにご確認ください。 ＜全銀システム通信種目コード＞ 摘要 種目名 通信種目コード その他条件 給与振込（または給振） 給与［一般］ 1211 ― 給与［国庫金］ 1251 ― 給与［公金（指定日決済）］ 1271 ― 給与［公金（指定日前営業日決済）］ 1275 ― 歳出金［歳出金集中払振込明細］ 8500 歳出金集中払のうち国家公務員給与であるもの 振込 振込（当日）振込（先日付） 1000～1199 備考欄1または備考欄2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があるもの（部分一致） ステップ3 「給与振込」があった翌月原則第5営業日より金利優遇 [優遇金利の適用を確認する方法については、こちらをご覧ください。](/account/feature/kyufuri.html#faq-04) ステップ4 口座開設月の4ヵ月後の月末までに1,500円キャッシュプレゼント 口座開設完了の翌々月までに1回1万円以上の給与振込があれば自動でプログラムの対象となります。 [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) 東京スター銀行ってどんな銀行？ 給与振込・年金受取りで断然おトク 2026年3月1日現在 ATM手数料が断然おトク※2 振込手数料が断然おトク※4 全国どこでも使える提携ATM※5 [ご注意事項 (※1,2,3,4,5,6）](javascript:void(0);) ※1給与振込または年金受取の口座指定でスターワン円普通預金金利が優遇金利でご利用いただけます。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があるお客さま、または摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込もしくは年金受取と確認できたお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。 適用には条件がありますので、[給与振込口座指定の場合はこちら](/account/feature/kyufuri.html)、[年金受取口座指定の場合はこちら](/account/feature/nenkin.html)をご覧ください。 ※2スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。[ご利用可能なATMについてはこちら](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html)をご覧ください。 ※3ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。 キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※4手数料はお取引時にいったん引き落とした後、翌月の第一銀行営業日に同額をスターワン円普通預金にキャッシュバックいたします。 ※5スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATMをご利用いただけます。 ※6当行提携ATMであるMICS提携銀行、セブン銀行、ゆうちょ銀行のATM設置台数から算出。2023年9月末時点（ゆうちょ銀行は2023年3月末時点）。 給与振込口座指定で優遇金利 東京スター銀行の普通預金口座（スターワン円普通預金口座）を「給与振込口座」にご指定いただくだけで優遇金利に！パートやアルバイトの方でもOKです！ 2026年3月1日現在 おすすめ情報 [WEB新規口座開設のお客さま限定！春のデビューキャンペーン実施中！](/campaign/open_cashpresent/) [日頃ご愛顧いただいているお客さまへ感謝を込めて、毎月抽選で当たるプレゼント企画を実施中！](/campaign/25th_program/) [インターネット限定 新規口座開設優遇プラン スターワン円定期預金](/products/deposit/term/enteiki_limited/) [条件に応じてスターワン円普通預金金利を優遇！](/campaign/rate_program/) [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) 優遇金利について 変動金利となります。 当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載があるお客さま、もしくは「振込」と記載があるお客さまのうち備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。どちらも該当しない場合、翌月の原則第5営業日より通常金利となります。なお当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 通帳やお取引明細に記載される摘要は、各金融機関により異なります。当行は、お勤め先からのお振り込みが「給与振込」の電文の場合に、摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載されます。お振込手続きについては、お勤め先のご担当者さまへご確認ください。 税引後金利は税率20.315％（国税15.315％、地方税5％）で計算しています。なお国税のうち0.315％分は復興特別所得税の導入によるものです。税引後金利は表示の簡素化のため小数点以下第五位切り捨てにて表示しておりますので、実際の年利とは異なる場合があります。 預け入れ金額が小額で、利息額が1円未満と計算された場合、利払いは行われません。 本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。 詳しくはホームページにご用意しています[スターワン円普通預金商品説明書[PDF:78KB]](/products/deposit/savings/yen/pdf/savings_yen_manual.pdf)をご覧ください。 MP 閉じる

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/campaign/kyufuri_program/?bannerId=toppickup
**爬取时间:** 2026-03-24T11:23:40.537Z
