# 商品 | 外国籍のお客さま【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 商品 [非居住者のお客さま](#tab-tab-02) [居住者のお客さま](#tab-tab-01) 以下の方向け商品・サービス一覧です。 日本に6ヵ月以上お住まいの方。 日本での居住が6ヵ月未満でも1年以上日本での就労が決まっている会社員とそのご家族の方。 ※総合的な判断により、口座開設をお断りする場合があります。 お金を貯める・増やす 円預金・外貨預金 円預金 [円預金（居住者向け）（リンク先は日本語のみのご案内です） 東京スター銀行では、お客さまのさまざまなニーズにお応えする円預金商品をご用意しています。](/products/deposit/) 外貨預金 [外貨預金（居住者向け）（リンク先は日本語のみのご案内です） 気軽に短期間で運用したい方から、じっくり長期間で運用したい方まで、お客さまのさまざまなニーズにお応えする外貨預金商品をご用意しています。](/products/foreign_deposit/) お金を借りる ローン商品 [スター住宅ローン（居住者向け） 永住権をお持ちでない外国籍のお客さまにご利用いただける住宅ローンです。](/foreign/products/loan/homeloan_star/) 口座（居住者向け）をお持ちでないお客さま [口座を開設する](/foreign/account/flow/) 東京スター銀行外国人専用デスク 全支店で外国語（中国語、英語）によるテレビ相談・対応可能！ [0120-16-3838](tel:0120163838) ※平日 9:00～17:00（日本時間） ※携帯からもご利用いただけます。 ※海外からはご利用いただけません。 以下の方向け商品・サービス一覧です。 日本に居住していない方。 日本に居住して6ヵ月未満の方（1年以上日本での就労が決まっている会社員とそのご家族の方は除く）※。 ※日本に居住して6ヵ月未満でも1年以上日本での就労が決まっている会社員とそのご家族の方は、居住者のお客さまに該当します。 ※総合的な判断により、口座開設をお断りする場合があります。 お金を貯める・増やす 円預金・外貨預金 円預金 [円普通預金（非居住者向け） 日本における滞在中の生活費等をお財布代わりとして入出金可能です。](/foreign/products/savings/yen/) [円定期預金（非居住者向け） 日本円にて最短1ヵ月から最長5年まで一定期間預金が可能です。](/foreign/products/deposit/term/yen/) 外貨預金 [外貨普通預金（非居住者向け） 日本円を柔軟に外国通貨（米ドル・ユーロ・オーストラリアドル・香港ドル）に換えて預金が可能です。](/foreign/products/savings/fx/) [外貨定期預金（非居住者向け） 海外通貨（米ドル・ユーロ・オーストラリアドル） にて最短1ヵ月から最長5年まで一定期間預金が可能です。](/foreign/products/savings/teiki/) お金を借りる ローン商品 [「東京招福星」スター不動産投資ローン（非居住者向け） 日本非居住者の方が日本国内で不動産を購入する際にご利用いただける不動産投資用ローンです。](/foreign/products/loan/property/) 口座（非居住者向け）をお持ちでないお客さま [口座を開設する](/foreign/account/foreign_customers/) DBP [トップ](/foreign/) 商品 Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/products/?tab=tab-02
**爬取时间:** 2026-03-24T11:08:02.154Z
