# 資産形成サポート | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 資産形成サポート 東京スター銀行はあなたの「人生の見通しを立てるお手伝い」をします。 将来の資産形成、定年退職時までの貯蓄、老後資金計画など、各世代で将来に対してご不安をお持ちの方がいらっしゃいます。 そんなお客さまのご不安に“一緒に向き合い、解決するためのお手伝い”をさせていただきます。 あなたにピッタリな商品・サービスをご紹介 東京スター銀行では、お客さまのご不安に寄り添う様々な商品をご用意しています あなたの年代と、お金に関するお悩み事を選択してください。 東京スター銀行はわかりやすい条件でお金の貯蓄と管理をサポートします 目的と年齢から商品を探す 年齢を選ぶ 20代 30代～40代 50代～60代以上 目的を選ぶ お金を増やしたい お金を借りたい 将来に備えたい 便利・おトクに使いたい ピックアップ [おトク東京スター銀行で年金をお受け取りいただいたお客さま限定。スターワン円普通預金の金利が年金受取で優遇金利に。](/account/feature/nenkin.html) [おトク東京スター銀行ならATM利用手数料が月8回まで実質無料。](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html) [おトク他行宛振込手数料が月5回まで実質無料](/account/feature/fee_free.html) [おトク運用二兎流 東京スター銀行で☆運用マイスター☆](/feature/chasing_rabbits/) [口座開設WEB新規口座開設のお客さま限定！春のデビューキャンペーン実施中！](/campaign/open_cashpresent/) [各種サービス日頃ご愛顧いただいているお客さまへ感謝を込めて、毎月抽選で当たるプレゼント企画を実施中です。](/campaign/25th_program/) [各種サービス新規口座開設のお客さま向け1,500円キャッシュプレゼント](/campaign/kyufuri_program/) [円定期預金東京スター銀行がはじめての方向け、Web申込限定の円定期預金](/products/deposit/term/enteiki_limited/) [金利優遇サービス3つの条件のいずれかを満たした方に、スターワン円普通預金が優遇金利となります。](/campaign/rate_program/) [円定期預金東京スター銀行の円定期預金の選び方](/feature/deposit_irotoridori/) [各種サービス全国約28,000台のセブン銀行ATMでお手続きが可能です。](/seven_atm/) [各種サービス平日夜間と土日相談開始のお知らせ](/lounge_atm/consultation_limited.html) [仕組み預金対象の運用商品との組み合わせで、驚きの好金利。](/campaign/mixpack/) [有担保ローンハワイに所在する不動産を担保にして資金を調達したい方に最適なローン商品です。](/hojin/domestic/financing/hawaii/) [おトク東京スター銀行で年金をお受け取りいただいたお客さま限定。スターワン円普通預金の金利が年金受取で優遇金利に。](/account/feature/nenkin.html) [おトク東京スター銀行ならATM利用手数料が月8回まで実質無料。](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html) [おトク他行宛振込手数料が月5回まで実質無料](/account/feature/fee_free.html) [おトク運用二兎流 東京スター銀行で☆運用マイスター☆](/feature/chasing_rabbits/) [口座開設WEB新規口座開設のお客さま限定！春のデビューキャンペーン実施中！](/campaign/open_cashpresent/) [各種サービス日頃ご愛顧いただいているお客さまへ感謝を込めて、毎月抽選で当たるプレゼント企画を実施中です。](/campaign/25th_program/) [各種サービス新規口座開設のお客さま向け1,500円キャッシュプレゼント](/campaign/kyufuri_program/) [円定期預金東京スター銀行がはじめての方向け、Web申込限定の円定期預金](/products/deposit/term/enteiki_limited/) [金利優遇サービス3つの条件のいずれかを満たした方に、スターワン円普通預金が優遇金利となります。](/campaign/rate_program/) [円定期預金東京スター銀行の円定期預金の選び方](/feature/deposit_irotoridori/) [各種サービス全国約28,000台のセブン銀行ATMでお手続きが可能です。](/seven_atm/) [各種サービス平日夜間と土日相談開始のお知らせ](/lounge_atm/consultation_limited.html) [仕組み預金対象の運用商品との組み合わせで、驚きの好金利。](/campaign/mixpack/) [有担保ローンハワイに所在する不動産を担保にして資金を調達したい方に最適なローン商品です。](/hojin/domestic/financing/hawaii/) [おトク東京スター銀行で年金をお受け取りいただいたお客さま限定。スターワン円普通預金の金利が年金受取で優遇金利に。](/account/feature/nenkin.html) [おトク東京スター銀行ならATM利用手数料が月8回まで実質無料。](/lounge_atm/atm/atmfee/free.html) [おトク他行宛振込手数料が月5回まで実質無料](/account/feature/fee_free.html) [おトク運用二兎流 東京スター銀行で☆運用マイスター☆](/feature/chasing_rabbits/) Previous 1234 一時停止 再生 Next 選択を解除する 増やす・備える 将来の支出や不安に、無理なく備える 東京スター銀行では、将来的な支出や不安に備えるための、商品・サービスを取り揃えております。 あなたのニーズに合わせた資産形成を、ぜひご検討ください。 [お金に困らない将来を手に入れるための３つのSTEP](/account/feature/3step.html) [預金で資産形成](/feature/deposit/) 借りる・返す あなたにぴったりのローン商品診断 ローン商品に迷ったときは「使いみち」から。あなたにぴったりの商品がここでわかります。 [おすすめローンマッチング](/feature/loan_matching/) 簡単１秒診断 東京スター銀行の「おまとめローン（スターワン乗り換えローン）」は、複数のローンを一本化し、確実に返済を進めて完済をめざすローンです。 [複数のローンは「おまとめローン」で](/omatome/about_ltg08.html) あなたの知りたいをサポート あなたの知りたい・使いたいを東京スター銀行が叶えます。 東京スター銀行のおトクや便利とつながる「スマホで東京スター銀行」と一生涯を見通したお金の準備方法などがわかる「お金の見通しラボ」、資産運用等に関する「用語集」をご紹介！ [スマホで東京スター銀行 銀行とのやりとりも、スマホが当たり前の時代。東京スター銀行では、「そのスマホで何ができるのか」にこだわりました。 東京スター銀行のおトクや便利とあなたのスマホをつなぎましょう。](/feature/net_transaction/) [お金の見通しラボ 一生涯を見通したお金の準備、金融のトレンドが丸わかり！ お金の見通しラボでは、資産運用や支出の減らし方、豊かな老後の過ごし方など、人生とお金に関する情報をお届けします。](/feature/education/) [用語集 資産運用等に関する金融用語を50音順にまとめています。ぜひご活用ください。](/feature/glossary/) 東京スター銀行で無料診断 あなたのお金の未来を見える化！ ライフプランシミュレーションなど4種類のシミュレーションの中から、お客さまに合わせたものをご選択いただけます。 [お金の未来診断](/feature/advisor/) DBP [トップ](/) 資産形成サポート Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/feature/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:44:47.567Z
