# 外國籍客戶【東京之星銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 重要通知 3件 2024年2月1日 [【重要公告】請防範詐騙性電子郵件](/foreign/cn/topics/pdf/fraudulent_emails_cn.pdf) 2025年9月1日 [[重要]（在日外籍客戶）居留證相關重要公告](/foreign/cn/topics/pdf/250901_cn.pdf) 2024年3月22日 [SEVEN銀行ATM開放密碼變更功能之公告](/foreign/cn/topics/pdf/240322_cn.pdf) 2024年2月1日 [【重要公告】請防範詐騙性電子郵件](/foreign/cn/topics/pdf/fraudulent_emails_cn.pdf) 2025年9月1日 [[重要]（在日外籍客戶）居留證相關重要公告](/foreign/cn/topics/pdf/250901_cn.pdf) 2024年3月22日 [SEVEN銀行ATM開放密碼變更功能之公告](/foreign/cn/topics/pdf/240322_cn.pdf) 2024年2月1日 [【重要公告】請防範詐騙性電子郵件](/foreign/cn/topics/pdf/fraudulent_emails_cn.pdf) PreviousNext [顯示所有通知](javascript:void(0);) Previous Next 123 一時停止 再生 [針對外國籍客戶之服務措施](/foreign/cn/profile/initiatives/) 外國籍顧客服務 [帳戶開立](#tab-01) [存款投資理財](#tab-02) [貸款](#tab-03) 帳戶開立 居住者帳戶（STAR ONE帳戶） 無需印鑑，線上輕鬆完成申辦。 申辦資格 日本居住屆滿六個月以上者 欲於日本便利使用銀行帳戶者 [開立STAR ONE帳戶](/foreign/cn/account/flow/) ※ 本行臨櫃僅提供日文服務。恕無法提供英文和中文等外語的服務。 ※ 若所寄發的提款卡等無法順利送達您當初提出申請時所輸入的地址，或未獲得您的簽收，以及根據其他綜合性判斷，我們有可能拒絕受理您的開戶申請。 [居留證（在留卡）相關重要公告](/foreign/cn/topics/250901_cn.html) [手續費一覧](/foreign/cn/account/fee/) [進行提款卡（兼電話交易用）密碼的變更（日本居住者專用）](/foreign/cn/account/number/) [若卡片、存摺、印鑑遺失或遭竊](/foreign/cn/account/funsitu/) 非居住者帳戶 提供予欲使用提款卡、自動扣繳服務的非居住者顧客之帳戶。 ※有關開戶及各項交易事宜，原則上需於本行總店（東京都港區）臨櫃辦理。 ※本行櫃檯恕不提供外幣與日圓之現金兌換服務，敬請見諒。 申辦資格 非日本居住者(外國籍) 經由本行合作機構介紹者，或有意於本行辦理借貸業務者 能夠提交有效且具有公信力之本人身分確認文件（如政府核發之正式證明文件）者 [開立非居住者帳戶](#modal-01) 非居住者(個人用）帳戶開戶注意事項 ※ 有關開戶及各項交易事宜，原則上需於本行總店（東京都港區）臨櫃辦理。 ※ 帳戶開設申請至審核結束為止可能需要較長時間完成相關程序，亦可能無法受理，敬請知悉。 來店辦理業務前請提前預約。本行恕無法接待未預約的客戶。 本行櫃檯恕不提供外幣與日圓之現金兌換服務，敬請見諒。 [開立非居住者帳戶](/foreign/cn/account/foreign_customers/) 申請開戶時，包含最低預存金額等條件，須符合本行所定之各項規定。如需瞭解相關細節，敬請聯繫以下窗口，本行將竭誠為您提供協助。 諮詢專用電子信箱： service_info@tokyostarbank.co.jp ※ 若所寄發的提款卡等無法順利送達您當初提出申請時所輸入的地址，或未獲得您的簽收，以及根據其他綜合性判斷，我們有權拒絕受理您的開戶申請。 [東京之星網路銀行](/foreign/cn/tokyostardirect/) 存款投資理財 日圓存款（非居住者專用） 提供可作為日常收付使用之日圓活期存款，以及可約定存款期間之日圓定期存款。 申辦資格 欲申辦作為生活收支之用的日圓活期存款帳戶的非居住者顧客 欲規劃暫不使用之日圓存款運用的非居住者顧客 [日圓存款（非居住者專用）請詳見此](/foreign/cn/products/?tab=tab-02#deposits-yen) 外幣存款（非居住者專用） 我們規畫了豐富多元的外幣存款商品，以因應您的各式理財需求。 申辦資格 欲利用外幣活期存款靈活調度資金者 思考用途未決資金的理財運用之道者 [外幣存款（非居住者專用）請詳見此](/foreign/cn/products/?tab=tab-02#deposits) 居住者專屬商品 關於日本居住者專屬商品、請見此。 [居住者專屬商品請見此](/foreign/cn/products/?tab=tab-01) 貸款 Star住宅貸款 未持有日本永住權的外國籍人士可以利用的住宅貸款。 [STAR住宅貸款請詳見此](/foreign/cn/products/loan/homeloan_star/) 「東京招福星」 新星不動產投資貸款（非日本居住者專用） 非日本居住者在購買日本國内的不動產時，可以利用的不動產貸款。 [新星不動產投資貸款（非日本居住者專用）「東京招福星」請詳見此](/foreign/cn/products/loan/property/) 外國籍顧客選擇東京之星銀行的理由 原因1 為台灣最大規模的民營金融機構 CTBC Bank（中國信託商業銀行股份有限公司）之子公司 充分發揮與母公司中國信託商業銀行（CTBC Bank）的連結優勢，滿足顧客多樣的需求。 [關於股東（台灣CTBC Bank）](/foreign/cn/profile/shareholder/) 原因2 可便捷使用全國140,000台以上*的合作ATM 您可以使用合作的ATM，包括各大型銀行、郵局銀行、7-Eleven，以及全家便利商店、羅森、永旺銀行等。 ※由MICS合作銀行、SEVEN銀行、郵貯銀行等本行合作ATM之設置總台數加總算出。截至2023年9月底（日本郵政銀行:截至2023年3月底）。 原因3 專設有外國顧客專用服務櫃台 平日 9:00～17:00也可通過手機連接視訊會議系統 電話諮詢東京之星銀行外語諮詢專線 [0120-16-3838](tel:0120163838) ※平日 9:00～17:00 ※也可通過手機連接視訊會議系統 ※您無法在日本以外使用此服務。 法人顧客服務 針對外國籍的法人所提供之服務 我們針對外國籍顧客們的需求，提供了多項的服務。 [法人服務請詳見此](/foreign/cn/hojin/products/) DBP Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cn/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/cn/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:09:28.943Z
