# 運用二兎流 東京スター銀行で☆運用マイスター☆ | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 運用二兎流 東京スター銀行で☆運用マイスター☆ [好金利ウサギ](#anc-01) [おまかせウサギ](#anc-02) [外国ウサギ](#anc-03) 東京スター銀行の［スターワン円普通預金口座］を給与振込口座・年金受取口座にご指定いただくだけで、金利がなんと年利0.70％（変動金利/税引後0.5577％）に優遇されます。 ※（2026年3月1日現在） 普通預金口座に資金を置いたままでも、資産運用が可能です。 [給与振込口座についてはこちら](/account/feature/kyufuri.html) [年金受取口座についてはこちら](/account/feature/nenkin.html) ※給与振込または年金受取の口座指定でスターワン円普通預金金利が優遇金利でご利用いただけます。 ※スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」もしくは「年金」と記載があることが条件となります。ただし、摘要が「振込」の場合でも当行が給与振込もしくは年金受取と確認できた場合には優遇金利を適用いたします。 ※その他にも、適用には条件があります。詳細は[ご注意事項](#notice)をご参照ください。 東京スター銀行には、より好金利の金融商品や、おまかせで運用できる便利なサービスもあります。 おすすめの方法 の運用二兎流 この運用二兎流で、資産運用のマイスターを目指してください。 あなたが追うのはどのウサギ？ 好金利ウサギ ［好金利］運用二兎流 円普通預金×円仕組み預金 このような方におすすめです 元本が変動するような商品で運用したくない方 長期で預ける前提で好金利な商品に預けたい方 [詳しくはこちら](/feature/chasing_rabbits/structure/) おまかせウサギ ［全自動］運用二兎流 円普通預金×ロボアドバイザー（WealthNavi for 東京スター銀行） このような方におすすめです 将来に備えたいと真剣に考えている方 資産運用が初めての方、不慣れな方 資産運用をおまかせしたい方 [詳しくはこちら](/feature/chasing_rabbits/wealthnavi/) 外国ウサギ ［通貨分散］運用二兎流 円普通預金×外貨預金 このような方におすすめです 円預金よりも好金利な通貨で運用したい方 円の資産価値の目減り（円安）に備えたい方 [詳しくはこちら](/feature/chasing_rabbits/foreign_deposit/) 口座をお持ちでないお客さま [スターワン口座を開設する（無料）](/account/flow/) [ご注意事項](javascript:void(0);) 変動金利となります。 当行の都合により、予告なく中止、または内容を変更する場合があります。 税引後金利は税率20.315％（国税15.315％、地方税5％）で計算しています。なお国税のうち0.315％分は復興特別所得税の導入によるものです。税引後金利は表示の簡素化のため小数点以下第五位切り捨てにて表示しておりますので、実際の年利とは異なる場合があります。 預け入れ金額が小額で、利息額が1円未満と計算された場合、利払いは行われません。 本預金は預金保険の対象であり、当行にお預け入れいただいている他の預金保険の対象となる預金等と合算して、預金者さま一人あたり元本1,000万円までと保険事故発生日までの利息が保護されます。 詳しくはホームページにご用意しています[スターワン円普通預金商品説明書[PDF:78KB]](/products/deposit/savings/yen/pdf/savings_yen_manual.pdf)をご覧ください。 【給与振込優遇について】 スターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「給与振込（または「給振」）」と記載があるお客さま、もしくは「振込」と記載があるお客さまのうち備考欄1または2に「ｷﾕｳﾖ」もしくは「ｷｳﾖ」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。どちらも該当しない場合、翌月の原則第5営業日より通常金利となります。なお当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 【年金受取優遇について】 当行で年金（老齢年金、障害年金、遺族年金）を受け取られている方でスターワン円普通預金のお取引明細の摘要に「年金」と記載があるお客さま、もしくは「振込」と記載があるお客さまのうち備考欄1または2に「ﾈﾝｷﾝ」と記載があるお客さまに対して、翌月、原則第5営業日より金利を優遇します。優遇期間は、年金の受け取りがあった月の翌月から1年間となります。最後に年金の受け取りがあった月から1年間、年金の受け取りがない場合、翌月より通常金利となります。（受け取り続けている場合は永続的）なお、当行の都合により金利適用日を変更することがあります。 [トップ](/) [資産形成サポート](/feature/) 運用二兎流 東京スター銀行で☆運用マイスター☆ Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/feature/chasing_rabbits/?bannerId=toppickup
**爬取时间:** 2026-03-24T11:22:30.468Z
