# 個人資料處理原則 | 外國籍客戶【東京之星銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 個人資料處理原則 (2025 年 9 月版) [印刷](javascript:window.print();) 根據日本「關於個人資料保護之法律」(以下稱為「個人資料保護法」)以及「關於利用行政程序中用於識別特定個人之號碼等之法律」(以下稱爲「號碼法」),公佈本行之顧客「個人資料處理原則」。 這些資料亦可透過本行網站(https://www.tokyostarbank.co.jp)參閱。 本「個人資料處理原則」中,所謂「個人資料」係指有關存活中個人之資料,包括可透過內含於該資料之姓名、出生年月日及其他記述等(以文書、圖畫或電磁記錄方法記載或記錄,或以聲音、動作或其他方法所表現之一切事項)而識別出特定個人之資料以及個人資料保護法所規定之個人識別符號。 [1. 隱私權聲明](#anc-01) [2. 個人資料之利用目的](#anc-02) [3. 個人信用資料機構之利用及資料登載(特定個人資料等除外)](#anc-03) [4. 向第三人提供個人資料](#anc-04) [5. 關於個人數據處理之委託](#anc-05) [6. 個人數據之共同利用 (特定個人資料等除外)](#anc-06) [7. 要求暫停營業介紹之手續](#anc-07) [8. 要求揭露所持有個人數據之手續](#anc-08) [9. 投訴申訴手續](#anc-09) [10. 所加盟之「認定個人資料保護團體」](#anc-10) 1. 隱私權聲明 株式會社東京之星銀行(以下簡稱「本行」)就自顧客取得之個人資料(含顧客之個人號碼及內含個人號碼之個人資料(以下簡稱「特定個人資料等」)),為按個人資料保護的觀點進行嚴格處理,茲制訂以下之個人資料保護方針,公告週知於全體管理階層及員工,遵照本方針致力於妥善保護與利用個人資料。 (1) 利用個人資料之目的 本行為確實執行與顧客間的交易,為顧客介紹更好的商品與服務,向顧客取得必要之個人資料並加以利用。關於個人號碼,僅於法令規定之範圍內處理之。 (2) 依利用目的之限制 本行自就顧客取得之個人資料,不會逾越達成上述利用目的之必要範圍而進行使用。此外,為使顧客更加明確了解利用之目的,除將具體明定外,亦將根據不同的取得場合,盡力限制其利用目的。例如在進行各種問卷調查時,將告知僅限於作為統計問卷調查之用等。 (3) 收集個人資料之種類 本行自顧客取得之個人資料包括:姓名、住址、電話號碼、電子郵件地址以及個人號碼、駕照號碼等「於服務之利用或文件中按個別對象予以編排之符號」或 DNA、指紋、聲紋等「將身體的部份特徵為便於進行電子計算機處理而轉換之符號」等可識別個人之資料(以下簡稱爲「個人識別符號」)。此外,針對顧客的交易或向本行進行的洽詢等記錄,將有可能透過書面或聲音、圖像或其他電磁記錄等方式而持有。 (4) 禁止不正當利用 本行不會將顧客的個人資料利用於違反法令或制度之宗旨、公序良俗等於社會通念上被視為不正當之行為。 (5) 正當取得 本行將於業務上必要之範圍内透過正當且合法的手段取得顧客之個人資料。於此情形,將會特定個人資料之利用目的,並正確告知顧客,而不會以告知其不實目的、虛僞或其他不正當手段取得之。關於個人號碼,僅於法令規定之範圍內取得之。此外,對於申請貸款之顧客,可能會有向個人信用資料機構進行查詢之情形。 (6) 確保個人資料之正確性與適當的刪除 本行於達成利用目的之必要範圍內,將致力於維護顧客個人資料內容的正確性與最新性,並要求顧客予以協助。如所申報事項有所變更,請以書面向總分行窗口提出申報。當該個人資料已失去利用之必要,或已經過法令所規定之期間時,將盡快消除之。對於個人資料之刪除及儲有個人資料之機器、電子媒體等之ㄥˋ銷毀,將以不可復原之手段進行。此外,將保存刪除或銷毀之記錄。 (7) 個人資料之安全管理措施 本行就自顧客取得之個人資料,為預防不當接觸或洩露、遺失、毀損、篡改及其他個人資料安全管理之目的,將採取必要且適當的措施以健全關於安全管理之基本方針及處理規定,並健全安全管理措施之實施體制(包括相應於個人數據之取得、利用、保管等各階段之「組織安全管理措施」、「人為安全管理措施」、「物理安全管理措施」、「技術安全管理措施」及「外在環境之掌握」)。 (8) 管理階層及員工之督導 本行對於處理顧客個人資料之全體管理階層及員工,將建立適當的内部管理體系以確保個人資料之安全管理,並將進行必要的教育與適當的督導以明確其任務與責任並使充分了解其安全管理義務,。 (9) 委託對象之督導 本行對委託處理個人資料之業務委託對象,將與其簽訂個人資料保護之相關契約並對其進行必要且適當之督導等,以嚴格要求其落實個人資料之安全管理措施。於委託對象進行再委託之情形,亦將令其與本行直接委託之情形一樣嚴格管理個人資料。 (10) 法令遵循計畫之制訂及持續性改善 本行為使全體管理階層及員工體認識個人資料保護的重要性,並期妥善保護與利用個人資料,將依照個人資料保護法、號碼法及其他個人資料保護之相關法令等制訂、實施並持續改善有關個人資料保護之法令遵循計畫。 (11)向第三人提供之限制 本行除個人資料保護法所規定之情形外,將不會在未事先取得顧客同意的情況下將顧客的個人資料提供予第三人。若顧客為未成年人、成年被監護人、被輔佐人或被輔助人而無能力判斷同意個人資料處理所帶來之後果者,將自監護人與法定代理人等取得同意。但出於保護生命、身體或財產之必要,於難以取得顧客同意之情形;於達成利用目的之必要範圍内委託處理個人資料之情形;有發生事業承受等情形或另有規定與特定對象間進行共同利用之情形等,將可未經顧客同意而進行提供。此外,關於特定個人資料等,除非號碼法所規定之情形外,無論顧客是否同意都不會提供予第三人。 (12)利用目的之告知與公佈 本行就自顧客取得之個人資料,會事先公佈其利用目的。變更利用目的時,亦將盡速告知或公佈該利用目的。 (13)個人資料之揭露之請求等 本行就自顧客取得之個人資料所持有之個人數據或向第三人提供之記錄資料,當於接到顧客要求告知其利用目的或請求揭露、更正、追加、刪除、暫停利用、消除或暫停向第三人提供之情況時,將會詢問相關狀況並說明必要之手續。於完成手續後將盡速告知其利用目的,揭露、更正、追加、刪除、暫停利用、消除或暫停提供予第三人(以下統稱「揭露等」)。但可能會有因個人資料保護法之規定而無法揭露之情形。如經判斷無法進行全部或部分之揭露,或難以按照所請求之方法進行揭露時,將會盡速通知提出請求的顧客該等情況。此外,當接到關於揭露個人號碼之請求時,將回答是否持有該個人號碼。 (14)個人資料相關法令等之遵守 本行就自顧客取得之個人資料,將遵守日本個人資料保護法、號碼法及其他個人資料保護之相關法令、指針等。 (15)利用網際網路時 本行為提供顧客更好的服務有可能會使用 Cookie。但將不會記錄顧客姓名或聯絡方式等有關個人隱私之資料。Cookie 是一種例如當顧客連結 A 網站時,A 網站的網路伺服器會將一定檔案儲存於顧客的電腦(終端)內,等到下一次顧客連結 A 網站時,可於 A 網站的網路伺服器端簡單識別出前後兩次的連結是同一人所為的技術。本行網站所設定的 Cookie,只能於本行的網站讀取,該 Cookie 並不包含可使第三人透過電話號碼、電子郵件地址或郵件等而聯絡到顧客的資料。另外,顧客也可隨時刪除儲存於顧客電腦內的 Cookie,或透過變更瀏覽器的設定,避免 Cookie 被安裝。 (16)有關個人資料之諮詢 就本行對個人資料處理如有任何不明瞭之處、意見、要求,請洽詢各總分行窗口與客服中心。本行將作出妥善且迅速的回覆。 洽詢處:各總分行窗口 客服中心(關於隱私權聲明之諮詢窗口) 電話號碼 [050-3152-0743](tel:05031520743) 受理時間 平日 9:00~17:00 (17)投訴受理處 本行對於個人資料處理設有專門受理顧客投訴的窗口。 投訴受理處:顧客諮詢室(個人資料處理專用詢問窗口) 電話號碼 [03-6230-9048](tel:0362309048) 受理時間 平日 9:00~17:00 （18）所加盟之「認定個人資料保護團體」 本行已加盟如下之已受有日本個人資料保護法所規定之認定的「認定個人資料保護團體」。 以下團體可受理關於加盟企業個人資料處理之投訴與諮詢。 [全國銀行個人資料保護協議會（日文版）](http://www.abpdpc.gr.jp/) 【投訴與諮詢窗口】電話號碼/[03-5222-1700](tel:0352221700) 或洽詢鄰近的銀行交易諮詢室 [日本証劵業協會(個人資料諮詢室)（日文版）](http://www.jsda.or.jp/) 【投訴與諮詢窗口】電話號碼/[03-6665-6784](tel:0366656784) [一般社團法人 金融期貨交易業協會(個人資料投訴諮詢室)（日文版）](https://www.ffaj.or.jp/privacy-association/) 【投訴與諮詢窗口】電話號碼/[03-5280-0881](tel:0352800881) (19)個人資料洩漏案件等之處置 本行若發生個人資料洩漏案件等情形,將迅速向監管當局報告。此外,基於預防二次受害及避免發生類似案件之觀點,會盡速將該案件的事實關係及預防措施通知身為該案件對象的顧客。 2. 個人資料之利用目的 本行將根據日本個人資料保護法、號碼法,於以下(1)業務中,為達成以下(3)利用目的之必要範圍內,利用顧客之個人資料。 (1)本行之業務 本行領有日本銀行法所規定之許可執照從事銀行業務。銀行業務包括以下內容。 a存款業務、匯兌業務、兌換業務、融資業務、國外匯兌業務及其附帶業務 b公共債的行銷業務、投信行銷業務、保險行銷業務、金融商品仲介業務、信託業務、公司債業務等,根據日本的法律規定銀行得從事之業務及其附帶業務 c其他銀行得從事之業務及其附帶業務(含今後被核可辦理之業務) (2)本行取得之個人資料 本行於業務上必要之範圍內,透過正當且合法的手段取得個人資料。所取得之個人資料包含以下內容。關於金融領域個人資料保護之相關指針(個人資料保護委員會、金融廳)所規定之敏感性資料(即個人資料保護法所規定要留意之個人資料以及參加工會、家庭背景,出生地、保健醫療與性生活(屬於要留意之個人資料項目者除外)之相關資料。但經當事人、國家機關、地方政府、廣播機關、新聞社、通訊社等報導機關(包括外國報導機關)或外國之政府、政府機關、地方政府或國際機關所公開者,或經對當事人以目視或攝影方式所取得之外觀上明顯之資料者除外),基於確保金融領域事業合理經營其業務之必要性,有可能得於經顧客本人同意後於執行業務之必要範圍內取得該資料。但除非根據日本法令等所規定之情形外,將不會取得、利用或提供予第三人。此外,就個人號碼無論顧客是否同意,亦僅限於法令規定之範圍內處理之。 a各種申請書、契約書、附帶書面文件等書面資料(含變更申報書等簽約後提出的書面資料)與以其他方式(含以電磁方法及電話或口頭提出申請),由顧客(含其代理人)所提供的當事人本人及家人之個人資料(含透過融資諮詢、索取資料、問卷調查等蒐集取得之情形) b本行所持有之包含顧客過去及未來,與本行所進行的所有交易相關之個人資料 c本行自合作公司正當且合法取得之個人資料 d政府公報、電話簿、登記簿謄本、住宅地圖等公開或市面銷售之個人資料 e本行因業務上之需要向地方政府所申請、取得之顧客住民票(含戶籍附票) f為製作法定文件事務等之個人號碼 g票據交換所等共同利用人或個人信用資料機構等第三人所提供之個人資料 h以面對面或電話方式受理顧客洽詢與諮詢等之聲音錄音資料(含為提高本行服務品質及確認內容之錄音) i監視攝影機所記錄之資料等可以供判別當事人之影像資料 敏感性資料之對象範圍 人種 犯罪前科 信念 保健醫療 病歷 身體障礙、智能障礙、精神障礙等 體檢等的結果 醫師等的保健指導、診療、給藥 其他(例如:未經醫師等之診斷等,按照自己判斷服用市售成藥等情形) 社會身分 犯罪被害事實 刑事案件相關程序 少年保護案件相關程序 加入工會 家世背景 籍貫地 性生活 (3)本行之利用目的 本行自顧客取得之個人資料,以日本法令等未加以限定為限,得於以下利用目的進行利用。 a各種金融商品之帳戶開設等,金融商品或服務的申請受理 b根據日本金融商品交易法之有價證劵與金融商品的推銷、銷售與服務介紹 c根據日本法令等對本人身分的確認,或得否利用金融商品與服務的資格確認 d存款交易或融資交易的期日管理等,持續性交易中的管理 e作為融資申請或持續性利用時之判斷 f作為參照適合性原則之判斷等,提供金融商品或服務的適當性之判斷 g於執行授信交易時將個人資料提供予加盟的個人信用資料機構之情況等,為妥善執行業務所必要之範圍內提供予第三人 h於受其他事業者等委託處理全部或部份個人資料之情況下,為妥善執行受委託之該項業務 i根據與顧客簽訂之契約或法律等,行使權利或履行義務 j透過市場調查、資料分析及實施問卷調查等,研究開發金融商品與服務 k寄送 DM 等有關金融商品與服務之各種提案 l合作公司等之商品或服務之各種提案(含交易結果與存款餘額等報告) m各項交易的解約或交易解約後的事後管理 n執行受株式會社全銀電子債權網路所委託之業務 o確保電子記錄債權之順利流通 p作為加盟金融機構授信交易之判斷(加盟金融機構是指與株式會社全銀電子債權網路間簽訂業務委託契約,且加入電子債權網路(Densai Net)之金融機構) q根據防止犯罪收益移轉的相關法律所進行之本人確認、使用金融商品或服務時的資格確認 r其他為妥善順利履行與顧客間之交易 s無論上列各款個人資料之利用目的為何,個人號碼僅限於以下目的之利用。 a金融交易商品之相關帳戶開設申請及申報事務。 b金融交易商品之相關法定文件製作事務。 c海外匯款等交易之相關法定文件製作事務。 d適用免稅型儲蓄制度等之相關事務。 e財產形成免稅住宅、年金儲蓄申告書等之製作事務。 f轉讓可轉讓型存款時之法定文件製作事務。 g儲蓄賬戶編號之相關事務 h災害時及繼承時之儲蓄帳戶資料提供之相關事務 i為確保本人特定事項及個人號碼正確性之相關事務 j收取公資金帳戶的登記、變更及取消等相關事務 ※根據日本銀行法施行規則等規定,個人信用資料機構所提供的資金需求者借款償還能力之相關資料,將不會為調查資金需求者償還能力以外的目的而利用或提供予第三人。 ※根據日本銀行法施行規則等規定,有關人種、犯罪前科、信念、保健醫療、家庭背景與出生地等資料或其他特殊非公開資料等,將不會為確保合理經營業務或其他認為必要以外之目的而利用或提供予第三人。 ※將不會不當地利用交易上優勢性地位,作爲授信條件而要求授信事業同意可將取得之個人資料利用於該事業以外之利用目的。對於利用於該事業外之利用目的,顧客可加以拒絕。 3. 個人信用資料機構之利用及資料登載(特定個人資料等除外) （1）本行對於顧客個人資料相關的個人信用資料機構之利用及資料登載,業已依貸款相關之申請書與契約書,取得日本個人資料保護法所規定之顧客同意。 a顧客個人資料(除了根據各該機構的加盟會員登載之契約內容、償還情況等資料外,並包含根據各該機構所登載之退票資料、破產等政府公報資料)登載於本行所加盟的個人信用資料機構及與該機構合作的個人信用資料機構者,本行將利用該個人資料作為授信交易之判斷(係指償還能力或新遷住址之調查。但根據日本銀行法施行規則第 13 條之 6 之 6 項規定,對於償還能力的相關資料,僅限於償還能力之調查目的。以下同。) b以下個人資料(含其履歷)將登載於本行所加盟的個人信用資料機構,由該機構及與該機構合作的個人信用資料機構之加盟會員,作為自身信貸交易上之判斷而加以利用。 登載資料 登載期間 姓名、出生年月日、性別、住址(含寄送當事人本人的郵件有無未寄達之情形)、電話號碼、工作單位等當事人本人資料 下列資料中任一項之登載期間 借款金額、借款日、最終償還日等契約内容及其償還情況(含遲延、代位清償、破產申請、強制回收程序、債權讓與、解約、完成清償等事實) 本契約期間内及本契約終止日(契約終止日尚未完成清償時為清償日)起不超過 5年的期間 利用本行所加盟的個人信用資料機構的日期及契約或其申請之内容等 該利用日起不超過 1 年的期間 政府公報資料 接獲開始執行破產程序的裁定之日起不超過 7 年的期間 接獲登載資料之相關投訴,正在調查中的意旨 該項調查進行期間 本人證明資料遺失與遭竊等,本人所申報的資料 當事人本人提出申報之日起不超過5年的期間 （2）本行於本行所加盟的個人信用資料機構,根據日本個人資料保護法之規定,共同利用個人資料如下。但對於日本個人資料保護法全面施行(2005 年 4月 1 日)後之契約,如上述(1)之記載已取得顧客同意。 a共同利用的個人資料項目 刊載於政府公報上的資料(姓名、住址、破產等意旨與日期) b共同利用者的範圍 日本全國銀行個人信用資料中心的會員及一般社團法人日本全國銀行協會 (註)日本全國銀行個人信用資料中心為一般社團法人日本全國銀行協會所設置與營運之個人信用資料機構,其加盟資格如下: a一般社團法人日本全國銀行協會的正式會員 b上述(a)以外的銀行或根據日本法令視同銀行之金融機構 c日本政府相關金融機構或準此之機構 d根據日本信用保證協會法(1953 年 8 月 10 日法律第 196 號)設立之信用保證協會 e經營個人信貸業務之法人,並獲得符合上述(a)至(c)項之會員推薦者 c利用目的 日本全國銀行個人資料中心的會員作為自身授信交易上之判斷 d對個人資料管理擔負責任者之名稱 [一般社團法人日本全國銀行協會（日文版）](https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/privacy/) 東京都千代田區丸之内 1-3-1 上述代表人之姓名, 刊載於以下網頁中「4.個人數據之共同利用」-「官報 資料之共同利用」-「 D. 有關個人數據管理之負責人名稱」。 （3）除上述外,上述登載個人資料,為確保其正確性與最新性維持、投訴處理,個人信用資料機構對加盟會員之規則遵守情況的監控等為保護與妥善利用之個人資料之必要範圍內,得由本行加盟之個人信用資料機構及與該機構合作之個人信用資料機構加盟會員相互提供或利用之。 （4）上述個人信用資料機構如下。各機構的加盟資格、會員名稱等刊載於各機構的網站。此外,有關個人信用資料機構登載資料的揭露,由各機構自行處理。(恕本行無法辦理) a本行加盟之個人信用資料機構 [日本全國銀行個人信用資料中心（日文版）](https://www.zenginkyo.or.jp/pcic/) 電話 [03-3214-5020](tel:0332145020) 機構資料 主要會員為金融機構及其關聯公司之個人信用資料機構 [株式會社日本信用資料機構（日文版）](https://www.jicc.co.jp) 電話 [0570-055-955](tel:0570055955) 機構資料 主要會員為經營貸款業、信用貸款事業、租賃事業、保證事業、金融機構事業等運營信貸事業企業之個人信用資料機構 b與上述機構合作之個人信用資料機構 日本全國銀行個人信用資料中心、株式會社日本信用資料機構及株式會社 CIC相互進行業務合作。 [株式會社 CIC](https://www.cic.co.jp) 電話 [0120-810-414](tel:0120810414) 機構資料 主要會員為經營分期付款銷售等信用貸款事業企業之個人信用資料機構 4. 向第三人提供個人資料 本行自顧客取得之個人資料相關之個人數據,有可能於下列情況提供予第三人。此外,除個人資料保護法規定之情形外,將事先取得顧客之同意。 1銀行將取得之個人資料提供予第三人,係參照該交易所擬達成之目的當然可預料之例如以下的情形。 a將帳戶匯款結果的資料提供予帳戶匯款之收款企業 b將匯款委託人的資料提供予匯款收款人 c將存款餘額資料提供予財形存款合作企業 d於貸款等投保的情況下,將保險契約申請資料提供予承保公司(人壽保險公司、損害保險公司) e貸款交易方面,提供資料予受主債務人委託成為保證人的信用保證公司、信用卡公司、消費者金融公司 f貸款交易上提供資料予信用保證公司 g貸款交易上為進行擔保物件的評估提供資料予不動產鑑定師 h貸款交易上將主債務人的債務餘額等資料提供予連帶保證人 i提供資料予貸款業務合作之不動產公司(住宅貸款等)與企業(職域合作貸款等) j提供資料予國家與地方公共團體(貼息貸款等) k其他在商品服務的結構上,以對第三人提供個人資料為當然前提之情形,對該第三人於必要範圍內之資料提供 2因貸款等債權以債權讓與或證劵化之方法移轉予其他事業者之情形,於該項債權讓與與證劵化之必要範圍內,將主債務人及連帶擔保人之個人數據提供予債權讓與對象或實施證券化所設立之特定目的公司,利用於債權管理與回收等目的。 3於債權讓與等事前協議或盡職調查,在執行該項業務目的之必要範圍內,提供資料予對方當事人、評級機構、會計事務所等(含最終並未進行債權讓與之情形) 4對於投資信託、保險、債劵、股票等金融商品,為正確提供顧客該金融商品的目的,將訂購解約等申請資料提供予該金融商品的提供者 5就特定個人資料,法令等有規定者 6其他參照日本個人資料保護法等其他相關法令判斷為必要之情形(含提供資料予監督當局、證劵交易等監視委員會、證劵業及證劵交易所) ※有關向外國第三人提供個人數據時必要措施之資料提供 本行有可能根據個人資料保護法規定將個人數據提供給位於外國之第三人(僅限於個人資料保護法所規定之已具備為持續採取相當措施所需之健全體制者)。本行除將採取必要措施以確保該第三人將持續執行相當措施之外,亦將按顧客之請求,依照個人資料保護法施行規則提供該必要措施之相關資料。 5. 關於個人數據處理之委託 本行於達成利用目的之必要範圍內,例如以下之情形,得將顧客個人資料相關之個人數據之處理委託予他人。此外,委託時將對委託對象進行必要且妥善之督導。 1交易明細表(對帳單)書面印製與寄送之相關業務 2外匯等對外交易相關業務 3DM 書面印製與寄送之相關業務 4資料系統的運用與維護相關業務 5擔保不動產等評估之相關業務 6取得個人號碼之相關業務 7保管、廢棄與業務相關帳簿文件之業務 6. 個人數據之共同利用 (特定個人資料等除外) 本行與以下對象共同利用個人資料相關之個人數據。 (1)個人信用資料機構 如前述 3.利用個人信用資料機構及資料登載(特定個人資料等除外)(4)之記載。 (2)本行集團企業間 a共同利用之個人資料項目 2.個人資料之利用目的(2)記載之個人資料相關之個人數據 b共同利用者之範圍 本行及株式會社東京之星業務金融 c利用目的 本行集團企業進行的綜合性金融商品與服務的銷售與推銷(含市場行銷與商品開發),以及集團內的綜合性危機管理 d個人數據管理負責人 株式會社東京之星銀行 東京都港區赤坂二丁目-3-5 代表執行役行長 [本行官網之公司資訊（日文版）](/profile/) (3)票據交換所等 本匯票與支票一旦遭到退票,會為票據持有人或交易銀行等帶來許多弊害。因此,當本匯票與支票遭到退票,受到停止交易處分時,將採取暫緩一定期間進行交易的措施。至於作為退票之本匯票與支票的發票人或承兌人之顧客,以及申請開設支票存款賬戶交易的顧客之個人數據,將會提供予票據交換所並共同利用於以下項目。 a共同利用之個人數據項目 退票資料。係指關於退票之本匯票與支票的發票人(匯票為承兌人。以下同)及開設支票存款賬戶交易的申請人之資料,如下所示。 a該發票人的姓名(法人時則為名稱、負責人姓名、負責人職稱) b對於該發票人若有商號者,該商號 c住址(法人時則為所在地)(含郵遞區號) d開設支票存款帳戶交易的申請人姓名(法人時則為名稱、負責人姓名、負責人職稱。若有商號者,該商號) e出生年月日 f職業 g資本額(僅限於法人) h該本匯票與支票的種類及票面金額 i退票報告(第 1 次退票)或拒絕往來報告(拒絕往來處分)之別 j交換日(提示日) k付款銀行(含部門與分行名稱) l提出銀行(含部門與分行名稱) m退票事由 n受到拒絕往來處分的年月日 (註)就上述(a)~(c)項之相關資料,當遭到退票之本匯票與支票上所記載之資料與向付款銀行申報之資料不符合時,將包含本匯票與支票上所記載之資料。 b共同利用者之範圍 a票據交換所 b[票據交換所之參加金融機構（日文版）](https://view.officeapps.live.com/op/view.aspx?src=https%3A%2F%2Fwww.zenginkyo.or.jp%2Ffileadmin%2Fres%2Fabstract%2Felectronic%2Fparticipants.xlsx&wdOrigin=BROWSELINK) c一般社團法人日本全國銀行協會所設置與營運之日本全國銀行個人信用資訊中心 d一般社團法人日本全國銀行協會特別會員之各地銀行協會(含各地銀行協會之拒絕往來處分者查詢中心) c利用目的 確保本匯票與支票的順利流通及作為金融機構自身授信交易之判斷 d個人資料管理負責人 一般社團法人全國銀行協會 〒100-8216 東京都千代田區丸之内一丁目3番1號 銀行會館 [代表者姓名（日文版）](https://www.zenginkyo.or.jp/privacy/#c17175) 6-2. 個人數據之共同利用(特定個人資料等除外)〔2018 年 7 月 31 日新增〕 本行為了強化集團企業的合作,並進行整體集團的經營管理與風險管理,將為下列共同利用。 a共同利用之個人數據項目 2. 記載於個人資料之利用目的(2)之個人資料相關的個人數據 b共同利用者之範圍 1本行、2本行之母公司(中國信託商業銀行股份有限公司(CTBC Bank)、中國信託金融控股股份有限公司(CTBC Financial Holding)等)、3本行之合併子公司(株式會社東京之星業務金融) c共同利用之利用目的 便於集團執行適當之法令遵循、風險管理等經營管理、內部管理 各種風險管理 內部稽核及內部檢査 經營管理 其他內部管理及營運相關業務 d管理個人數據之相關負責人 株式會社東京之星銀行 東京都港區赤坂二丁目-3-5 代表執行役行長 [本行官網之公司資訊（日文版）](/profile/) 6-3. 個人數據之共同利用(特定個人資料等除外)〔2025年9月1日新增〕 本行、與本行之母公司及本行之合併子公司，將為下列共同利用。 a共同利用之個人數據項目 2. 個人資料之利用目的(2)記載之個人資料相關之個人數據 b共同利用者之範圍 ①本行 ②本行之母公司(例：中國信託商業銀行股份有限公司(CTBC Bank)、中國信託金融控股股份有限公司(CTBC Financial Holding)) ③本行之合併子公司(例：株式會社東京之星業務金融、株式會社東京之星債權回收) c利用目的 各種風險管理 內部稽核及內部檢査 經營管理 其他內部管理及營運相關業務 d個人數據管理負責人 株式會社東京之星銀行 東京都港區赤坂二丁目-3-5 代表執行役行長 [本行官網之公司資訊（日文版）](/profile/) 6-4. 個人數據之共同利用(特定個人資料等除外)〔2025年9月1日新增〕 本行、與本行之合併子公司，將為下列共同利用。 a共同利用之個人數據項目 2. 個人資料之利用目的（2）記載之個人資料相關之個人數據 b共同利用者之範圍 本行及本行之合併子公司（例：株式會社東京之星業務金融、株式會社東京之星債權回收） c利用目的 本行集團企業進行的綜合性金融商品與服務的銷售與推銷（含市場行銷與商品開發），以及集團內的綜合性危機管理 d個人數據管理負責人 株式會社東京之星銀行 東京都港區赤坂二丁目-3-5 代表執行役行長 [本行官網之公司資訊（日文版）](/profile/) 7. 要求暫停營業介紹之手續 本行於顧客提出要求暫停進行營業介紹時,將會即刻辦理暫停後續營業介紹之相關手續。 (1)可辦理暫停之對象物 a本行所寄送的宣傳物與印刷物(含附隨之合作夥伴的宣傳物與印刷物)的營業介紹。但是對於附隨於 STAR1 帳戶的交易明細表(對帳單)內寄送者及償還預定表等交易資料之文件空白處所印刷者等,恕無法辦理暫停。 b本行(含合作夥伴)的宣傳等,以電子郵件傳送之營業介紹。 c本行(含合作夥伴)的宣傳等,由本行以電話進行的營業介紹。 d合作夥伴的宣傳物與印刷物等營業介紹。 (2)暫停之手續 於各總分行等營業窗口、客服中心受理。 此外,顧客來店時請攜帶留存印鑑。 8. 要求揭露所持有個人數據之手續 本行就顧客個人資料所持有個人數據或向第三人提供之記錄,可受理顧客要求告知其利用目的以及揭露、更正、追加、刪除、暫停利用、消除或暫停向第三人提供之申請(以下統稱為「揭露申請等」)。 (1)申請方法(由當事人本人提出申請時) 當事人本人親洽各總分行等窗口辦理揭露申請等手續時,請攜帶可以確認當事人本人身分之文件與印鑑(已在本行開戶之顧客請持留存印鑑)。請至窗口填寫「個人資料揭露等請求書」上之必要事項。「個人資料揭露等請求書」於各總分行窗口均有置放,並提供郵寄服務。請洽詢各總分行等窗口與客服中心。 (2)申請方法(透過代理人提出申請時) a委任狀格式之取得方法 透過代理人提出申請時,請當事人本人事先填妥本行所規定之委任狀的必要事項,由代理人洽各總分行窗口辦理手續。「委任狀」及「個人資料揭露等請求書(代理人用)於各總分行窗口均有置放,並提供郵寄服務。請洽詢各總分行窗口與客服中心。 b法定代理人之情形 未成年人之法定代理人可持住民票,成年被監護人之法定代理人可持日本法務局的登記事項證明書取代委任狀。詳情請洽詢各總分行窗口。 c代理人之本人身分確認 銀行窗口將會對來店之代理人進行本人身分確認。代理人須持自身的本人確認文件及印鑑(已在本行開戶之代理人持留存印鑑)。 d委任狀 委任狀須由身為申請人的委任人(當事人本人)簽名與蓋章。此時由已於本行開戶之申請人(當事人本人)持本行留存印鑑蓋章。 e注意事項 本行將對當事人本人進行代理權或提出申請內容之確認,以確保個人資料保護。 (3)受理窗口 透過各總分行窗口或郵寄受理揭露等之申請。以郵寄申請時，請將「個人資料揭露等請求書」（透過代理人申請時請同時檢具「個人資料揭露等請求書（代理人用）」、「委任狀」）、當事人本人確認資料文件（8.(4)項之規定）、手續費（8.(7) 項之規定），並寄至以下住址。 (郵寄處) 郵遞區號 206-0011 東京都多摩市關戸 1-7-5 京王聖蹟櫻丘購物中心 C 館 9F 東京之星銀行 事務中心 個人資料承辦人「內附個人資料揭露等請求書」 (4)當事人本人身分確認文件 a有效之當事人本人身分確認資料文件 【於窗口直接提示原本者】 駕照、護照、個人號碼卡等帶有人頭照,而由公家機關所頒發的證書原本一件;或各種健康保險證資格確認書、各種年金手冊、各種福祉手冊等由公家機關所頒發的未帶有人頭照之證書原本兩件,並且僅限於有效期内或現在有效的證件。 【以郵寄辦理手續者】 駕照、護照、個人號碼卡等帶有人頭照,而由公家機關所頒發的證書複印件一件;或各種健康保險證資格確認書、各種年金手冊、各種福祉手冊等由公家機關所頒發的未帶有人頭照之證書複印件兩件,並且僅限於有效期内或現在有效的證件。 b注意事項 當事人本人身分確認文件僅以有效期限內之內者為限。對於其他有關當事人本人確認事項尚有任何不明瞭之處,請洽詢鄰近的總分行窗口與客服中心。 (5)揭露對象之項目(屬於「所持有之個人數據」而得以特定之個人資料)。 作為揭露對象之「所持有之個人數據」其項目如下。 交易行代號 姓名 住址 性別 出生年月日 住家電話號碼 電子郵件地址 其他聯絡電話號碼 業種 服務單位名稱 服務單位電話號碼 存款交易項目名稱 存款交易起始日 融資交易項目名稱 融資交易起始日 代理貸款經辦處名稱(住宅金融支援機構等) 關於上述以外的資料,請個別具體指定。但視情況可能會有無法揭露之情形,敬請見諒。此外,當申請揭露個人號碼時,將回答是否持有該個人號碼。 (6)暫停利用之申請受理 暫停利用或消除之申請,僅限於本行以不適當方式取得或處理所持有個人資料之情況始受理之。 (7)手續費 對於顧客要求告知持有個人資料之利用目的或辦理申請揭露的手續時,須支付本行所規定之手續費。請於承辦窗口受理個人資料揭露等請求書時支付手續費。持有本行存款帳戶之顧客亦可透過存款帳戶轉帳繳費。此外、郵寄辦理者恕不接受現金付款。 ※請參閱本行網站或於各總分行窗口進行手續費的確認。 (8)結果通知 關於顧客所申請之手續的結果,將以所希望之方法寄送通知當事人本人。請注意透過代理人申請時,亦將寄送至當事人本人聯絡處。此外,根據個人資料保護法之規定可能會有無法揭露之情形。遇此情形將予以適當說明。此外,若有無法揭露之情形,本行恕不退還手續費,敬請見諒。 9. 投訴申訴手續 對於本行的個人資料處理,本行設置有顧客投訴窗口。提出投訴時,請洽詢以下聯絡處。 投訴受理處: 顧客諮詢室(個人資料處理專用詢問窗口) 電話號碼 [03-6230-9048](tel:0362309048) 受理時間 平日 9:00~17:00 10. 所加盟之「認定個人資料保護團體」 本行已加盟如下之受有日本個人資料保護法所規定之認定的「認定個人資料保護團體」。 以下團體可受理關於加盟企業個人資料處理之投訴與諮詢。 [日本全國銀行個人資料保護協議會（日文版）](http://www.abpdpc.gr.jp/) 【投訴與諮詢窗口】電話 [03-5222-1700](tel:0352221700) 或洽詢鄰近的銀行交易諮詢處 [日本證劵業協會(個人資料諮詢室)（日文版）](http://www.jsda.or.jp/) 【投訴與諮詢窗口】電話 [03-6665-6784](tel:0366656784) [一般社團法人 金融期貨交易業協會(個人資料投訴諮詢室)（日文版）](https://www.ffaj.or.jp/privacy-association/) 【投訴與諮詢窗口】電話 [03-5280-0881](tel:0352800881) CPLpr [外國籍客戶](/foreign/cn/) 個人資料處理原則 Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cn/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/cn/privacy/
**爬取时间:** 2026-03-24T11:28:53.810Z
