# 業種・事業戦略に特化した専門サービス | 法人・個人事業主のお客さま 【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <p>JavaScriptが無効になっています。当サイトを利用するためには、JavaScriptを有効に設定してください。</p> 業種・事業戦略に特化した専門サービス [お客さまの業種別ソリューション 医療・観光・不動産・環境・航空・金融 etc. お客さまの業種特有のニーズにお応えする金融ソリューションをご提供いたします。](/hojin/solution/industry/) [医療](/hojin/solution/industry/#anc1) [観光](/hojin/solution/industry/#anc2) [不動産](/hojin/solution/industry/#anc3) [環境](/hojin/solution/industry/#anc4) [航空](/hojin/solution/industry/#anc5) [金融](/hojin/solution/industry/#anc6) [その他](/hojin/solution/industry/#anc7) [お客さまの事業戦略に沿ったソリューション 豊富な経験と実績を有するプロフェッショナルが、お客さまの事業成長をサポートする最適な金融ソリューションをご提案いたします。](/hojin/solution/strategy/) [M&Aアドバイザリー・サービス](/hojin/solution/strategy/ma-advisory.html) [買収ファイナンス等](/hojin/solution/strategy/ma-finance.html) [シンジケートローン](/hojin/solution/strategy/syndicated-loan.html) [為替デリバティブ](/hojin/solution/strategy/fxderivatives/) [ストラクチャード･ファイナンス](/hojin/solution/strategy/structured-finance.html) [Supporting Japan Inbound Business & Investments](/hojin/solution/strategy/inbound-english.html) お客さまの事業承継 築き上げた事業を守り、世代を超えて社会に貢献しつづけたい。そんなお客さまの願いを叶えるために、金融面から事業承継のお手伝いをいたします。 [お客さまの事業承継](/hojin/solution/strategy/business-succession.html) お客さまとともに、事業を新たなステージへ [融資を受けたい・資金調達したい 中小企業向け融資・ビジネスローン 中小企業および個人事業主のお客さま向けに、さまざまな商品・サービスを取り揃えております。お客さまのニーズに応じてお選びいただけます。](/hojin/financing/) [海外への事業展開・推進を検討したい 中華圏・そしてアジアへ 東京スター銀行の海外事業支援 お客さまの海外事業（中華圏をはじめとするアジアの国と地域）に役立つ各種サービスのご案内はこちら。](/hojin/overseas/) [TOP](/) [法人のお客さま](/hojin/) 業種・事業戦略に特化した専門サービス

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/hojin/solution/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:56:11.538Z
