# 外国籍のお客さま【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 重要なお知らせ 4件 2024年2月1日 [【重要】詐欺メールにご注意ください](/foreign/topics/pdf/fraudulent_emails.pdf) 2025年12月3日 [暗号資産交換業者宛ならびに資金移動業者宛のお振り込みについて](/topics/pdf/251203.pdf) 2025年9月1日 [【重要】(日本に居住する外国籍のお客さまへ)在留資格・在留期間等の確認にご協力ください](/foreign/topics/pdf/250901.pdf) 2024年3月22日 [セブン銀行ATM暗証番号変更機能追加のお知らせ](/foreign/topics/pdf/240322_foreign.pdf) 2024年2月1日 [【重要】詐欺メールにご注意ください](/foreign/topics/pdf/fraudulent_emails.pdf) 2025年12月3日 [暗号資産交換業者宛ならびに資金移動業者宛のお振り込みについて](/topics/pdf/251203.pdf) 2025年9月1日 [【重要】(日本に居住する外国籍のお客さまへ)在留資格・在留期間等の確認にご協力ください](/foreign/topics/pdf/250901.pdf) 2024年3月22日 [セブン銀行ATM暗証番号変更機能追加のお知らせ](/foreign/topics/pdf/240322_foreign.pdf) 2024年2月1日 [【重要】詐欺メールにご注意ください](/foreign/topics/pdf/fraudulent_emails.pdf) PreviousNext [全てのお知らせを表示](javascript:void(0);) Previous Next 123 一時停止 再生 [外国籍のお客さまへの取り組み](/foreign/profile/initiatives/) 外国籍のお客さま向けサービス [口座を開設する](#tab-01) [お金を貯めるお金を増やす](#tab-02) [お金を借りる](#tab-03) 口座を開設する 居住者口座（スターワン口座） 印鑑不要、WEBで完結。 対象となる方 日本居住歴6ヵ月以上の方が開設可能 日本で銀行口座を便利に使いたい方 [スターワン口座を開設する](/foreign/account/flow/) ※ 店頭では日本語のみのご案内となります。英語や中国語など外国語によるご案内はできません。 ※ お申し込み時にご入力いただいたご住所宛てにお送りしたキャッシュカード等が届かない場合や、お受け取りいただけない場合、その他、総合的な判断により、口座開設をお断りする場合があります。 [在留カードご提示のご依頼](/foreign/topics/250901.html) [手数料一覧](/foreign/account/fee/) [キャッシュカード（兼電話取引用）暗証番号の変更](/foreign/account/number/) [カード・通帳・お届け印の紛失、盗難にあわれた場合](/foreign/account/funsitu/) 非居住者口座 キャッシュカードの発行・口座振替が可能な非居住者（外国籍）のお客さま向け口座です。 ※口座の開設および各種お取引につきましては、原則本店（東京都港区）のみで対面でのお手続きとなります。 ※店頭での外貨および日本円への現金両替は取り扱っておりません。 対象となる方 日本国外にお住いの外国籍の方 当行提携先からのご紹介がある方、もしくは当行でお借入れをご予定されている方 有効な本人確認書類（公的証明書）のご提出ができる方 [非居住者口座を開設する](#modal-01) 非居住者（個人向け）口座開設ご検討にあたってのお願い ※口座の開設および各種お取引につきましては、原則本店（東京都港区）のみで対面でのお手続きとなります。 ※審査の結果、口座開設までにお時間を頂戴する場合や、ご希望に添えない場合がありますのでご了承ください。 ご来店の際は、来店予約をお願いします。予約なしのご来店はご遠慮ください。 店頭での外貨および日本円への現金両替は取り扱っておりません。 [非居住者口座を開設する](/foreign/account/foreign_customers/) 開設に際しては、最低預入預金額を含む、各種条件がございます。詳細につきましては以下までお問い合わせください。 お問い合わせメールアドレス： service_info@tokyostarbank.co.jp ※ お申し込み時にご入力いただいたご住所宛てにお送りしたキャッシュカード等が届かない場合や、お受け取りいただけない場合、その他、総合的な判断により、口座開設をお断りする場合があります。 [東京スターダイレクト（インターネットバンキング）](/foreign/tokyostardirect/) お金を貯める・増やす 円預金（非居住者向け） お財布代わりとして入出金可能な円普通預金や期間を決めて預け入れできる円定期預金をご用意しています。 対象となる方 非居住者の方で、生活口座として入出金可能な円普通預金口座をご希望の方 しばらく使わない円預金の運用をお考えの方 [円預金（非居住者向け）の詳細を見る](/foreign/products/?tab=tab-02#deposits-yen) 外貨預金（非居住者向け） さまざまなニーズにお応えする外貨預金商品をご用意しています。 対象となる方 柔軟な資金移動が可能な外貨建ての普通預金をご希望の方 当面の使いみちが決まっていないお金の運用をお考えの方 [外貨預金（非居住者向け）の詳細を見る](/foreign/products/?tab=tab-02#deposits) 居住者向け商品 日本居住者向け商品はこちらからご覧いただけます。 [居住者向け商品を見る](/foreign/products/?tab=tab-01) お金を借りる スター住宅ローン 永住権をお持ちでない外国籍のお客さまにご利用いただける住宅ローンです。 [スター住宅ローンの詳細を見る](/foreign/products/loan/homeloan_star/) 「東京招福星」スター不動産投資ローン（日本非居住者向け） 日本非居住者の方が日本国内で不動産を購入する際にご利用いただける不動産投資用ローンです。 [スター不動産投資ローン（日本非居住者向け）「東京招福星」の詳細を見る](/foreign/products/loan/property/) 東京スター銀行が外国籍のお客さまに選ばれる理由 理由1 台湾最大規模の民間金融機関、 CTBC Bank（中國信託商業銀行股份有限公司）の子会社 親会社であるCTBC Bankとのリレーションを生かし、 お客さまの多様なニーズにお応えします。 [株主（台湾CTBC Bank）について](/foreign/profile/shareholder/) 理由2 全国140,000台超*の提携ATMが利用可能 メガバンクやゆうちょ銀行、セブンイレブンのほか、ファミリーマート、ローソン、イオン銀行などの提携ATMをご利用いただけます。 ※当行提携ATMであるMICS提携銀行、セブン銀行、ゆうちょ銀行のATM設置台数から算出。2023年9月末時点（ゆうちょ銀行は2023年3月末時点）。 理由3 外国人専用デスクあり 平日 9:00～17:00携帯からもご利用いただけます。 お電話でのご相談東京スター銀行外国人専用デスク [0120-16-3838](tel:0120163838) ※平日 9:00～17:00 ※携帯からもご利用いただけます。 ※海外からはご利用できません。 法人向けサービス 外国籍の法人向けサービス 外国籍のお客さまのニーズに対し、さまざまなサービスを提供します。 [法人向けサービスの詳細を見る](/foreign/hojin/products/) DBP Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/foreign/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/foreign/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:08:00.246Z
