# スマホで東京スター銀行 | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> おトクも、便利も、未来への備えも。スマホでできる、ここまでできる。 銀行とのやりとりも、スマホが当たり前の時代。 東京スター銀行では 「そのスマホで何ができるのか」にこだわりました。 いま、おトクや便利で好評のサービスを すべてスマホから得られるように。 投資や預金のお取り引きからお困りごとの相談まで スマホから簡単に。 東京スター銀行のおトクや便利と、あなたのスマホをつなぎましょう。 優遇金利も、手数料のお値引きも東京スター銀行の「おトク」を集めました [1振込手数料が月5回まで実質無料 インターネットバンキングのご利用で他行宛振込手数料が月5回まで実質無料。※対象には条件があります。 詳しくはこちら](/account/feature/fee_free.html) [2給与振込口座指定で断然おトク！ 「給与振込口座」にご指定いただくだけでスターワン円普通預金金利が優遇金利に！※適用には条件があります。 詳しくはこちら](/account/feature/kyufuri.html) [3インターネット投資信託サービス手数料25％オフ インターネットバンキングでの投資信託の購入時手数料が25％オフ。スマートフォンで買付可能。 詳しくはこちら](/tokyostardirect/investment/) [4好金利のスターワン円定期預金プラス。50万円からお手軽に 好金利で人気のスターワン円定期預金プラス。インターネットバンキングなら50万円からお取り引きが可能。 詳しくはこちら](/products/deposit/term/enteiki_plus/) お困りごとの相談もお任せくださいスマホでつながる、便利なサービス [1インターネットバンキング 住所・電話番号変更から残高照会、お取引までカンタン操作。 詳しくはこちら](/tokyostardirect/) [2東京スター銀行スターダイレクトアプリ スムーズなログイン「いつ、どこで、いくら使ったか」を素早く確認お振込みもスムーズに。 詳しくはこちら](/lp/app/) [3テレホンバンク 残高照会からお振り込み、住所変更の書類請求まで電話であんしんお取り引き。 詳しくはこちら](/tokyostardirect/tel_bank/) [4投資信託 積立買付サービス 少額から運用可能。インターネット投資信託サービスで積立タイプのファンドを1,000円からお取り引き。 詳しくはこちら](/products/investment/mf_tsumitate/) [5オンライン相談 ご来店不要。資産運用や生命保険、ローンなどのお金に関する相談が、どこからでもお気軽に。 詳しくはこちら](/seminar/online_service/) 口座をお持ちでないお客さまは、まず口座開設から印鑑不要、WEBだけで完結できます。※ スマホのカメラ機能でご本人さまの顔と運転免許証を撮影、照合することで本人確認手続きが完了します。 ※WEB口座開設には、運転免許証が必要となります。 [スターワン口座を開設する （無料）](/account/flow/) [インターネットバンキング 新規ご登録](/tokyostardirect/signup/) [ご登録手順について詳しくはこちら](/tokyostardirect/registration/) [インターネットバンキング ログイン](/tokyostardirect/login.html) [インターネットバンキング ログイン](/tokyostardirect/login.html) [ログインできない場合はこちら](https://support.tokyostarbank.co.jp/answer/666831993d58d4a3aaecb0e0/) ここでご紹介したサービスは、東京スター銀行のほんの一部分。いざというとき、未来のことを考えるとき。つながっているだけで安心できる、それが私たち東京スター銀行です。 ぜひ、あなたのスマホにも、東京スター銀行を。 お客さまからの よくあるご質問・お問い合わせ [Q.インターネットバンキングで住所変更・電話番号変更は可能ですか？](javascript:void(0);) A.東京スターダイレクトにログインしていただき、【設定・資料請求】→【各種照会・設定】→【住所・電話番号変更】からお手続きが出来ます。 ※東京スターダイレクトからの住所変更にはワンタイムパスワードが必要です。 お使いのスマートフォンにワンタイムパスワードアプリのダウンロードをお願いいたします。 下記①～②のいずれかに該当するお客さまにつきましては、これまでと同様に東京スターダイレクトにログインしていただき、 【設定・資料請求】→【資料請求】→【住所変更申込書】から資料をご請求のうえ、住所変更のお手続きをお願いいたします。 ①ローン、投資信託、当座預金、マル優、マル特、財形貯蓄、貸金庫、のいずれかをご利用の方 ②口座移管手続き中の方 [Q.口座は持っていますが、インターネットバンキングは持っていません。お手続き方法を知りたいです。](javascript:void(0);) A.キャッシュカードをご用意の上、当行ホームページからお手続きをお願いいたします。 2019年8月16日（金）正午以降にインターネットから新規口座開設されたお客さまは、口座開設と同時にインターネットバンキングに登録されておりますので、お手続きは不要です。 新規ご登録（オンラインサインアップ）の方法は[こちら](/tokyostardirect/registration/) [Q.口座開設のお申し込みからインターネットバンキングご利用までの流れを教えてください。](javascript:void(0);) A.以下のページをご確認ください。 [https://www.tokyostarbank.co.jp/account/flow/](/account/flow/) [よくある質問](https://support.tokyostarbank.co.jp/) 東京スター銀行 スターダイレクトアプリの ダウンロードはこちらから（無料） iPhoneアプリ Androidアプリ お使いのスマートフォンで上記ダウンロードサイト（App store/Google Play）にアクセスして、東京スター銀行 スターダイレクトアプリをダウンロードしてください。 ※パソコンからはダウンロードできませんのでご注意ください。 ※当行スマートフォンアプリと類似の第三者が作成したアプリには十分ご注意ください。 [トップ](/) [資産形成サポート](/feature/) スマホで東京スター銀行 Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/feature/net_transaction/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:46:52.538Z
