# 中小企業向け融資・ビジネスローン | 法人・個人事業主のお客さま 【東京スター銀行】

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> <p>JavaScriptが無効になっています。当サイトを利用するためには、JavaScriptを有効に設定してください。</p> 中小企業向け融資・ビジネスローン 中小企業・個人事業主の皆さまを応援するビジネスローン！お客さまの事業の特性やニーズから、商品特徴の比較ができます。 資金繰りにお困りの中小企業・個人事業主さまのご相談を受け付けております。お気軽にご連絡ください。 スター不動産担保ビジネスローン 融資対象者 個人事業主OK：対応 業歴3年未満OK：対応 年齢上限なし：対応 業種制約なし：対応 全国対応：対応 ローンの特徴 スピード審査：非対応 担保不要：非対応 まとまった資金：対応 ゆるやかな返済：対応 来店不要：非対応 不動産を活用して、低金利・ゆるやかな返済でまとまった資金を調達したい方に適しています。 運転資金としてだけではなく、起業・開業資金／納税資金／不動産購入資金／賃貸不動産のリフォーム資金などとしてもご利用いただけます。 [スター不動産担保ビジネスローン詳しくはこちら](/hojin/financing/mortgage_business_star.html) スタービジネスカードローン 融資対象者 個人事業主OK：対応 業歴3年未満OK：対応 年齢上限なし：非対応 業種制約なし：対応 全国対応：対応 ローンの特徴 スピード審査：対応 担保不要：対応 まとまった資金：非対応 ゆるやかな返済：対応 来店不要：対応 個人事業主や法人代表者の方を対象とした、事業資金が調達できるカードローンです。無担保・保証人なしで、スピーディに調達したい方に最適です。全国のATMを利用し、カードローンの枠内で、自由にご利用できます。 [スタービジネスカードローン詳しくはこちら](/hojin/financing/sbcl.html) スタークイックビジネスローン 融資対象者 個人事業主OK：対応 業歴3年未満OK：対応 年齢上限なし：非対応 業種制約なし：対応 全国対応：対応 ローンの特徴 スピード審査：対応 担保不要：対応 まとまった資金：非対応 ゆるやかな返済：対応 来店不要：対応 「無担保で事業資金を調達したい」という法人代表者・個人事業主の方におすすめのローン商品です。 毎月の返済は、元利均等返済方式なので、資金計画が立てやすいです。 [スタークイックビジネスローン詳しくはこちら](/hojin/financing/sqbl.html) 融資・ビジネスローン選びにお困りのお客さまへ不動産担保ローン利用例のご紹介 低金利・ゆるやかな返済が可能な「スター不動産担保ビジネスローン」がおすすめです。この商品の利用例についてご紹介します。 [所有する不動産を活用し新たな事業にチャレンジしたい！ 業績不振だった製本業から飲食業への事業転換をはかり、無事に事業を軌道に乗せたAさんの利用例についてご紹介します。 不動産担保ローン利用事例はこちら](/hojin/financing/case/) お客さまとともに、事業を新たなステージへ [課題にあった解決方法を探したい 業種・事業戦略に特化した専門的なソリューション 業種の特性に応じたファイナンス手法や、事業戦略に沿ったソリューション（M&Aアドバイザリ、買収ファイナンス、ストラクチャードファイナンス、シ・ローン、事業承継 etc.）をご紹介します。](/hojin/solution/) [海外への事業展開・推進を検討したい 中華圏・そしてアジアへ 東京スター銀行の海外事業支援 お客さまの海外事業（中華圏をはじめとするアジアの国と地域）に役立つ各種サービスのご案内はこちら。](/hojin/overseas/) [TOP](/) [法人のお客さま](/hojin/) 中小企業向け融資・ビジネスローン

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/hojin/financing/
**爬取时间:** 2026-03-24T10:55:48.005Z
