# ATM利用手数料が月8回まで実質無料 | 東京スター銀行

<iframe src="https://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-T5FBXW9" height="0" width="0" style="display:none;visibility:hidden"></iframe> 東京スター銀行なら ATM利用手数料が月8回まで実質無料 ※スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。 ※ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 [スターワン口座を開設する（無料）](/account/flow/) ATM手数料がおトク！ メガバンクやゆうちょ銀行、お近くのコンビニ内のATM利用手数料が月8回まで実質無料！ ATM利用手数料が月8回 実質0円※ ※スターワン口座をご利用のお客さまは、ゆうちょ銀行やセブン銀行などの提携金融機関ATM手数料が、合計月8回まで実質無料です。 ※ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※実質0円となるATM利用手数料は、お引き出しの合計が月8回までです。 全国で無料で使えるATMネットワーク スターワン口座のキャッシュカードなら、月8回まで実質手数料無料でご出金！メガバンクやゆうちょ銀行、セブンイレブン、ローソン、ファミリーマート内ATMなどの提携ATMを便利にご利用いただけます。 なお、当行店舗内にはセブン銀行ATMが設置されています。 2024年3月29日現在 ご利用ATM お預け入れ お引き出し 平日 8:45-18:00 土曜 9:00-14:00 左記時間帯以外 セブン銀行ATM※2 当行店舗内設置 何度でも0円 何度でも0円 月8回まで実質無料！※1 上記以外 月8回まで実質無料！※1 ゆうちょ銀行ATM 都市銀行/地方銀行/信用金庫/信用組合 ご利用いただけません ファミリーマート、ローソンなどコンビニエンスストアにあるMICS提携ATM ※1ATMご利用時には手数料がかかりますが、翌月第一銀行営業日にキャッシュバックいたします。ただしキャッシュバックの上限は、手数料が発生した月の預金平均残高の10％とさせていただきます。キャッシュバックの入金時点で口座を解約されている方は対象外となります。 ※2店舗により営業時間が異なります。 ※セブン銀行ATMではお振り込みがご利用いただけます。なお、お振り込みには、お振込手数料に加え、所定のお引出手数料がかかります。当行スターワン口座の場合、月8回まで所定のお引出手数料が実質無料です。 [提携ATMご利用案内](/lounge_atm/atm/tieup/) [スターワン口座を開設する（無料）](/account/flow/) 東京スター銀行ってどんな銀行？ CO [トップページ](/) [店舗・ATM](/lounge_atm/) [ATM](/lounge_atm/atm/) [ATM手数料のご案内](/lounge_atm/atm/atmfee/) ATM利用手数料が月8回まで実質無料 Close 当サイトでは、操作性の向上、お客さまの嗜好に合った広告掲載等のため、クッキー（Cookie）を使用することがあります。 詳細は[クッキーポリシー](/cookie_policy/)をご覧ください。クッキーを無効化せずに当サイトの利用を継続することにより、クッキーの使用に同意したものとみなされます。 マイナンバーカードをスマホで読み取り 口座開設 スマホで以下の二次元コードを読み込んでお手続きください。パソコンやタブレット端末では開設できません。 [マイナンバーカードをスマホで読み取り口座開設](https://direct.tokyostarbank.co.jp/sp_xm2a/page/18001/sX01101CT/dsX0110100)

---

**来源:** https://www.tokyostarbank.co.jp/lounge_atm/atm/atmfee/free.html?bannerId=toppickup
**爬取时间:** 2026-03-24T11:21:44.726Z
